
　　【求订阅推荐，有票的来两张。】

　　“伯仁，我是朱元璋，快与我一起，杀了这名蒙古神射手。以你的箭术，不在这哲别之下，你我联手，胜算有九成。”朱元璋被哲别追杀。

　　在这赛场中，弓箭手明显有着极大的优势。

　　尤其是在追杀中，随便一根冷箭，都能带出致命的威胁。在关键时刻，朱元璋看到一名青年男子，连忙呼喊道。眼中露出欣喜之色。

　　伯仁，那是常遇春，以前跟随他开国大明的开国大将，精通骑射之术，将帅之才。

　　在赛场上，朱元璋已经看到常遇春的身影。张口就呼喊起来。

　　常遇春听到，脸上露出一抹迟疑之色，不过，随后还是张弓朝着哲别射出一箭。他在行动间，是有迟疑的，在如今的世界中，他已经不属于任何王朝的将领，朱元璋虽然是以前的君主，但现在，彼此相隔不知道多少万里，要不是在这秘境中，几乎不可能见面。

　　效忠已经无意义，口头上所说，谁都不相信。

　　彼此间，已经不再是君臣之间的关系。

　　但毕竟还是有一份情谊在，常遇春出手了。

　　他射出的箭，比不过哲别，但灌注真气下，同样是百步穿杨，快如闪电，具有强大的威胁力。

　　让哲别没有办法将所有的注意力完全放在对付朱元璋上。

　　赛道中，各种追杀的画面接连出现。

　　为了超越前面的对手，毫不犹豫的施展出各种神通手段，不管是明枪暗箭，只有一个目的，那就是让前面的人落马。自己冲在最前面。

　　这些说起来长，实则不过是片刻之间。

　　最前面的一批修士，已经冲过草原区域，直接朝着那片山林中冲撞过去。

　　山林极为茂密。各种大树，乃至是藤蔓，遍布四周。别说是奔跑，哪怕是一个人正常通过，都需要小心翼翼，不断的衡量，钻进钻出。

　　这片山林，就是原始森林，在这样的山林中奔跑，若不想被耽搁时间，能选择的方法几乎已经是屈指可数。

　　“给我冲过去。”一名骑着犀牛的修士脸上露出疯狂之色，手中握着一口大刀，振臂间，直接朝着面前劈斩过去，一颗大树被刀光斩成两段，面前的藤蔓，荆棘，强行劈开。从茂密的山林中分出一条道路。犀牛凶猛。眼中也露出蛮横之色。

　　轰隆隆！！

　　撞击到山林中，四周的树木，硬生生被撞成碎片，向四周崩飞出去。化为无数碎片。速度虽然受到一定影响，有所减慢。但始终是一往无前的朝着前面发起冲锋。

　　砰砰砰！！

　　咔嚓！！

　　不仅是这名修士做出这样的选择，在后面，其他修士同样毫不犹豫的选择强行突破。谁都没有时间消耗在跟这些荆棘树木上面，只能选择，砍伐撕裂出一条条道路。保证自身的速度能发挥到一种极致的状态。23sk.Com

　　这是比赛，不是散步。

　　这当中，比拼的同样是每一名修士自身的修为与实力。

　　修为强的，自然可以劈开山路。更快的斩断面前的所有阻碍，实力弱的，在这过程中，就会落后。当然，在最前面的，更吃力，后面的有可能借助前面开辟出的道路一路畅通无阻。

　　或许对前面的人不公平，但这世界上，从来就没有绝对的公平。

　　最轻松的还是有飞行坐骑的。在天上，可以一路畅通无阻。

　　根本不会受到地面地形的阻扰。

　　而且，山林中同样蕴含着各种陷阱。

　　有修士触发陷阱，当场就被无数藤蔓一下捆绑住，甚至是身躯被一下拉扯着撕成碎片。有人被巨大的藤蔓，吊在树上，倒挂着被其他修士超越，甚至是直接击杀。

　　有地面，突然间化为沼泽，陷进去，再也出不来。

　　很多陷阱，看的人触目惊心。心中不寒而栗。

　　暗自生出一丝恐惧。

　　几乎参赛者中，每时每刻都在减员。有人直接化光消失不见。

　　原先庞大数目的参赛者，在飞速减少。

　　有运气不好的，有实力弱小的。

　　这是一种飞速清场的过程。

　　“噢，各位尊贵的观众，现在大家看到的比赛，已经进入到白热化，第一段草原赛道，只是这次比赛中的一道小小的开胃菜而已，现在赛道已经进入丛林阶段。这个赛段，更加危险，可以看到，已经出现大批量的减员，而且，地面上的速度，明显开始减慢。这是正常的。丛林是不容易穿越的。”

　　潇洒哥笑着对诸天大能开口介绍道。

　　“经过之前的赛道，已经可以看到，大批弱者，已经被请出局，数量对比之前，已经减少十分之一二左右，不管是运气不好，还是实力不足，出局就是淘汰，这就是比赛，没有绝对的胜者。就算是强者，也会因为运气，直接出局，运气同样是实力的一部分。”黑大帅酷帅的说道。

　　“赛道中，有三灾九难。等一下，他们就会知道，什么叫做灾难。现在可算不上真正的清场，等到了三灾时，才是真正的清场，那时候，就算有运气，没有实力，也必定要出局。”潇洒哥满是兴奋的说道。

　　.............

　　“绿皇，给我上来，金鹏，飞过这片丛林。”

　　易天行来到丛林前，一挥手，一条阴阳锁已经将绿皇直接带到金鹏的后背上，金鹏被绿皇站在背上，似乎有些不自在，但并没有将它掀下去。振翅间，在丛林上空翱翔。

　　看到丛林中跟遭遇到十级台风一样的可怕画面，也不由暗自庆幸。

　　“幸亏是找到一头飞行坐骑，否则，在丛林中穿行，所需要面临的危险会更多。”

　　砰！！

　　就在易天行暗自庆幸时，突然间，金鹏仿佛是撞到了什么东西，虚空中，一下就冒出一道龙卷风。将金鹏与易天行一起卷进去，开始剧烈旋转起来。

　　“不好，遇到陷阱了，这空中也不安全，也有陷阱，还真是一点空子都没有。这次糟糕了。”易天行眉头一跳，心中暗自生出一道念头。

　　在之前看到别人中陷阱自然是喜闻乐见，但现在自己碰到时，就不是什么好事情。卷在龙卷风中，三百六十度疯狂旋转。如同天旋地转般。

　　自身根本就无法掌控住自己的身躯。只能随着龙卷风不断的旋转，眼前的景物，都在不断变幻。那种感觉，完全是身不由己。自身的战力，十成中，只剩下不到两三成。削弱到极点。

　　“道友，你中陷阱了，让我红叶来帮你解脱吧。”

　　这时，只看到，在丛林上面，一只巨大的爆猿正在树冠上奔跑跳跃，每次蹦跳下，都是数十丈的距离。一道身影坐在爆猿的后背上，看那身影，不是红叶先生还是谁。

　　之前也不知道他是怎么逃出去的，不仅如此，还契约到一头爆猿。

　　现在在树冠上跳跃奔跑，比地面上的修士速度更快。

　　看到易天行被龙卷风卷上天后，两只眼睛都亮了。

　　“我的猴儿酒啊，今天一定要弄到手，之前被我扔出去，心痛的我都难以呼吸啊。这名修士身上竟然有空间装备，至少他死了，十有八~~九会留在这里，猴儿酒肯定在里面，这是老天爷要将猴儿酒重新送还给我。”红叶先生眼中露出兴奋之色。

　　脑海中直接涌现出一道念头。

　　口中大喊道：“让我用轰天雷轰散这道龙卷风。”

　　说着，在手中掏出一颗金色的圆球，大小有小孩拳头大小，看起来并不出众，可在上面却能感受到一种强烈的威胁气息。

　　话音落下间，那枚轰天雷就已经毫不犹豫的朝着龙卷风中砸进去。

　　“红叶，你想要杀我就直说，遮遮掩掩算个什么东西。轰散龙卷风？我看你是想要直接轰到我身上，将我轰死。”易天行冰冷的冷笑道。

　　拿了猴儿酒，就已经知道，红叶绝对不可能善罢甘休。绝对会不顾一切的讨回去。心中丝毫没有感觉到意外，心念一动间，催动玄甲命窍，一身战甲已经覆盖全身。散发出一层黝黑的神光。

　　刷！！

　　轰隆隆！！

　　但就在轰天雷即将出现在龙卷风中时，一道剑光如匹练般划破虚空，准确的斩在轰天雷上。轰天雷在剑光中，瞬间炸开，一道道雷光将大片区域覆盖在内。散发出毁灭性的气息。肆意破坏周围一切。

　　“想杀这登徒子，还要问过本宫答不答应。他要死，也只能死在我手上。”

　　一身白色宫装的邀月踏着月光蝶快速靠近，冷笑着看向红叶。如她所说，易天行就算是要死，那也只能死在她的手上，怎么能被一名小人暗算而死。

　　“这位道友，既然你称他是登徒子，那肯定不是好人，就让我杀了他，为道友报仇。看我轰天雷。”

　　红叶笑呵呵的再次掏出两颗轰天雷，朝着龙卷风中重新砸过去，这次砸出去的方式，是直接用暗器的手法，十分刁钻。

　　嗖嗖！！

　　但两枚轰天雷飞在半空中时，再次炸开，只看到半空中两道银光闪过，那银光分别刺进一枚轰天雷中，让轰天雷再次在半空中爆炸。

　　一道大红色十分鲜艳的身影从天空划过。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第203章 轰天雷免费阅读。https://xs.23sk.com 