
　　李东的手紧紧的握着她的手，她这才稍微安稳了一些。

　　可是还是没有醒过来。

　　李东看着她满面泪痕的样子，心里又难过，又自责，他为什么没有陪她出去呢？

　　如果有他陪着，她一定不会出事儿的。

　　想到这里，他恨不得给自己两巴掌。

　　看着魏若烟此刻的模样，还有他刚冲进酒店房间时她的样子，他只觉得自己的心像是被什么东西狠狠的刺着。

　　他就静静的坐在那里，看着魏若烟的样子。

　　等魏若烟刚睡安稳了一些，他松开她的手，气乎乎的准备离开。

　　聂向晨带着初婳刚好进来。

　　“你做什么去？”

　　初婳看着李东急匆匆的出去，叫住他问道。

　　李东眼睛血红血红的，咬着牙说：“我去弄死那两个畜生。”

　　初婳皱眉道：“他们已经交给警方处理了，你不要冲动，这里是华国，跟咱们G国不一样，什么都要讲法律的。”

　　“那法律能将他们怎么样？

　　他们把魏若烟搞成这样了，他们会受到怎样的惩罚？”

　　李东手紧握成拳，咬着牙，恨恨的问道。

　　初婳垂眸想了一会儿说：“我回去跟爸爸说一下，让他关注一下这件事情，一定给小烟一个交待，你不要冲动，如果小醒了，你又被抓了，岂不是让她担心和内疚？”

　　李东咬了咬牙，想了一会儿，点了点头，“好，那我等着结果，如果他们受不到该受的处罚，我会用自己的方式去解决这件事情。”

　　初婳拍了拍他的肩，“你放心吧，如果他们受不到该受的处罚，我陪你一起去解决。”

　　听到初婳这句话，李东这才舒了一口气，看了初婳一眼，然后道歉道：“抱歉，我就是太气愤了，不是想对你发脾气。”

　　“没关系。”

　　初婳轻笑了一下，走到病床跟前，看着魏若烟问：“小烟没事儿吧？”

　　李东抿了抿唇，说：“他们还没来得及对她做什么，只是受了一些皮外伤，可是心里应该是受到了很大的冲击。”

　　正说着话呢，魏若烟又开始呓语了，手拼命的在空中乱抓，满头大汗，脸上全是泪痕，“别碰我，别碰我，李东，李东，救我……”初婳看着心里有些难受，过去握住魏若烟的手，可是魏若烟这会儿还没有醒来，梦中，她格外害怕，力气非常大的挥开了初婳的手，甚至抓破了她的手。

　　初婳收回手，道：“我去叫医生过来看看。”

　　李东走过去，握住了魏若烟的手，她安静下来。

　　初婳走出病房，聂向晨也跟着她一起出来，伸手拉起她的手，看了一下，“被抓伤了，我陪你去包扎。”

　　初婳摇头，“没事儿，就破点皮，先去找医生来看看小烟吧。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头，两人一起去了医生办公室。

　　医生很快来到病房，又给魏若烟打了一针镇定剂，这才开口道：“她心里一定是受了很大的打击，这几天一定要留人陪着她，晚点就会醒来，好好安抚，身体上是没有什么伤的。”

　　初婳和李东点了点头，聂向晨送医生出去以后，又去买了创可贴，再次回到病房，他给初婳将手上的伤口贴上。

　　三人坐在那里守着魏若烟，直到天快黑下来的时侯，聂向晨起身说：“初婳，我先送你回去，李东在这里守着小烟，晚点我过来会给小烟请一个看护。”

　　李东却摇头，“不用，我会守着她，直到她醒来。”

　　聂向晨看着他，“你还是回去休息吧，给她找看护。”

　　李东摇头，“不用找看护了，我看护她就好，她现在心里很脆弱，如果她醒来了，看到没有熟悉的人在，会很害怕的。”

　　聂向晨想了一会儿，点了点头，“好，那你在这里守着她，如果她醒来了，有什么问题，你给我们打电话。”

　　李东点头。

　　聂向晨带着初婳离开。

　　初婳看了李东一眼，说：“明天早上我过来接替你。”23sk.Com

　　两人一走出医院，初婳沉默了一会儿，说：“要不然，我们先给李东买点吃的，给小烟也准备一些吧，她也许晚上会醒来。”

　　聂向晨点了点头，俩人找了一家餐厅，买了几个小菜，又买了粥，初婳想了一会儿，觉得李东可能吃不饱，于是给李东又买了一碗油泼面，买好这些，俩人又回到医院，把吃的东西放下，李东看着初婳和聂向晨离开，心里有些感慨，就那样静静的看着他们的背影，半天都没有回过神儿来。

　　在门口站了许久之后，才回头，却看到魏若烟居然已经醒来了，她看着李东，却‘啪嗒啪嗒’的掉眼泪。

　　李东一下子就慌了神儿，忙跑过来，问：“你，你怎么了？”

　　魏若烟扭头不理他，用被子将头盖住。

　　李东伸手去拉她的被子，问：“你还有哪里不舒服吗？

　　还有哪里受伤了？”

　　魏若烟哭的直咳嗽。

　　李东更加着急了，他一把将被子拉开，看到魏若烟咳的脸都红了起来。

　　他伸手替她擦眼泪，焦急的问：“你到底怎么了？

　　到底哪里不舒服？”

　　魏若烟咬着下唇，看着他，“你走，你走，我不想看到你。”

　　李东深吸了一口气，“我不走。”

　　“你走啊。”

　　魏若烟抱着被子，伸手推李东，她不想李东看到她现在的模样，“你，你看到我被别人……我不想看到你。”

　　李东走过来抱紧她，“我不走，我不会再走了，以后，我会时时刻刻都守在你身边，不会再让你一个人面对这些不堪的事情了。”

　　听着李东这一番话，魏若烟紧紧的抱着他，略带着鼻音开口，“你，你说什么？

　　你以后真的不会再离开我了吗？”

　　李东点头，“不会了，再也不会离开你了。”

　　“时时刻刻都在我身边？”

　　魏若烟还是不确信的问道。

　　李东继续点头，“时时刻刻都在你身边。”

　　“你，你不在意我……”她有些说不下去了。

　　沉默了好大一会儿，魏若烟垂着眸，咬着下唇，说：“李东，我以后还能嫁得出去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1686章 再也不会离开你免费阅读。https://xs.23sk.com 