    ‘咔嚓！’

    　　乌木剑化作一柄血色巨剑，一剑击碎神将的‘护心镜’，从其腹部贯穿。

    　　透过伤口，能看到里面没有内脏，也没有血液流出来，只有一个金色的符文缓缓旋转，玄奥神秘。

    　　这枚符文，已经有一小半被乌木剑击碎。

    　　神将嘶吼，身上的金光疯狂涌进伤口之中，得到金光补充，破碎的符文也在迅速修复。

    　　秦桑见状毫不迟疑，立刻催动乌木剑倒转剑气，再度穿透神将腹部，又让符文崩碎了一大块。

    　　如此接连数剑，符文终于被乌木剑击碎。

    　　一直在挣扎怒吼的神将突然原地呆滞，一动不动，然后身上的金甲开始溶解，最终化为一道金光飞回去，重新变为画像。

    　　秦桑正挥动黑色长剑，和另一个金甲神将周旋，同时还要躲避一支支射来的利箭，打的非常辛苦。

    　　终于解决掉一个神将，画像复原后，并没有新的神将走下来。

    　　秦桑暗暗松了口气，看来神将体内的符文就是神将的弱点，只要击碎符文，金甲神将变回画像，就不会再度出现，否则这场试练的难度也太大了，绝大部分修士都无法通过。

    　　只要找到弱点就好办，秦桑也不让乌木剑回援，心念一动，乌木剑化作剑光，直接去找那两个使用长弓的金甲神将。

    　　乌木剑速度极快，剑阵轻易封锁住两个金甲神将，这一次剑阵被秦桑刻意缩小范围，并未触动到墙壁上的禁制。

    　　剑阵爆发，神将被无数道剑气淹没，将他们的弱点试了出来，竟然不是在腹部，而是在胸前。

    　　看来金甲神将不同，符文的位置也会发生变动。

    　　如果没能及时解决对手，被十几个神将围攻，眼花缭乱，根本找不准它们的弱点，只有落败一途。

    　　乌木剑神出鬼没，纠缠住两大神将，不让它们有机会射箭。

    　　秦桑一心二用，趁此机会，手中的黑色长剑挥动的更急，剑光如雨，彻底压制住将面前的金甲神将，看准一个空当，一剑刺进它的腹部。

    　　“破！”

    　　秦桑冷喝一声，毫不吝啬的催动气海，瞬间一团强悍剑气在神将腹部爆发，一下便将那个符文击碎。

    　　然后秦桑看也不看身后，立刻催动身法，驰援乌木剑。

    　　有秦桑加入，战局更加明了。

    　　这两个金甲神将使用长弓，不擅近战，试图拉开距离，但秦桑怎会给它们这个机会？

    　　千机剑阵在不碰到禁制的情况下张大到极限，每次神将消失，都能第一时间捕捉到它们的位置，神出鬼没的身法在秦桑面前没有任何作用，很快便将它们全部斩杀。

    　　秦桑将乌木剑召回，剑气褪去，露出乌木剑的本体，修长的剑身在秦桑指尖环绕，晶莹剔透，如同宝玉。

    　　此时，秦桑再看甬道前方，金光蠕动，两个使刀的神将恰好从墙壁上走下来，冷目一扫，盯住秦桑，然后身影虚幻，下一刻便出现在秦桑头顶。

    　　长刀破空，刀意临身！

    　　时间刚刚好！

    　　把握住这个节奏，不用煞尸，自己应该也能应付第一关试练。

    　　秦桑暗道不知试练一共有几关，煞尸一旦损坏，修复起来不容易，不如留作后面，遇到危机的时候再使用，现在就自己辛苦点儿。

    　　打定主意，秦桑手指轻弹，乌木剑找准其中一个神将，而他则拧身而上，亲自挥剑迎向另一个。

    　　秦桑发现这两个金甲神将实力和前面的相差仿佛，但两个比四个容易对付的多。

    　　枪、戟、斧、钺、锤、镜、塔……

    　　各式各样的武器，无论常见的、不常见的，秦桑在甬道里都看了个遍。

    　　若非神将死后没有尸体，秦桑现在能用一步一血来形容，越往前走，画像之间越来越近，神将出现的间隔也越来越短，战局愈发激烈。

    　　此时，秦桑已经没有闲暇思考别的，往往面前的神将还没杀死，就已有新的神将加入战局，给他带来强大的压力。

    　　不过，直到现在，秦桑也没有召唤煞尸帮忙，仅凭一己之力在甬道中厮杀，一步一个脚印的前行！

    　　秦桑的心神尽数沉入杀符。

    　　神将压迫，局势岌岌可危，但在这种情况下，不仅能激发出他的潜力，领悟的杀符的速度也会快很多，更为难得的是危险性不大，可以毫无顾忌，所以他不愿错过这次机会。

    　　甬道深邃，看不到尽头，不知时间，只有无尽的厮杀和咆哮。

    　　秦桑一手持剑，剑阵随身而动，犹如杀神，所过之处，只留下一声声神将不甘的怒吼，但他不为所动，眼中只有无尽杀意。

    　　突然，秦桑被一阵炽热惊醒，心神从杀符中脱离。

    　　他惊喜地发现，自己在功法上的造诣更深了一层，这一场战斗的收获，能够抵得上以前几十次战斗，而他距离完全参悟第二枚杀符，已经不远了。

    　　怎么会这么热？

    　　秦桑敛去脸上的喜色，张目一看，发现前方竟有赤红光芒冲破金光的遮挡，不知不觉间，他已经走到甬道的尽头。

    　　是火光么？

    　　前面难道是火海？

    　　秦桑鼻翼动了动，突然嗅到一股浓烈的刺鼻气味，同时耳畔也听到隆隆巨响，甚至甬道也在像地震一样抖动，那里似乎有大河奔流。

    　　岩浆！

    　　秦桑目光微微一凝，在甬道的尽头很有可能是一条岩浆河，听外面的动静，估计这条河还不小。

    　　后面的试练要在岩浆河上完成么？

    　　筑基期修士可以灵力护体，不惧高温，但也不能在岩浆河里游泳，一旦落入岩浆之中，不能及时脱身，一样会死。

    　　但从这里看不出试练的具体内容，如果真是在岩浆河上，必须小心才行。

    　　思索片刻，秦桑就不再多想，侧目看向甬道的画像，在他前面只剩下六幅画像，此时画像上的金光剧烈波动，这六个神将似乎要一起走下来。

    　　看来这就是第一道试练最后的考验了。

    　　秦桑若有所思，便不再吝啬，手掌在腰间一抹，三具煞尸飞出尸傀袋，煞尸身上阴冷的煞气，瞬间冲淡了扑面而来的燥热，略一停顿，便向神将扑了过去。

