    保兴倒茶回来，看见她坐在秦王床边，轻身说：“娘娘，差不多到午膳时间了，皇上在承乾殿那边等着呢。”

    “我知道了。”

    云黛站起身，又朝秦王看了眼，说道，“我该去吃饭了。不知道你能不能听见我说话……如果你能醒来，你想吃什么，我亲自做给你吃。”

    自然是没有反应回应的。

    半年了。

    每天，云黛都跟他说很多话，但从未得到回应。

    她已经习惯了。

    虽从未放弃希望，但还是忍不住叹了口气。

    她把秦王的帐子放下来，转过屏风走出来，对保兴说：“走吧。”

    赵元璟果然已经在等着她了。

    桌上饭菜已经摆好，赵元璟见她回来，便放下折子站起身，笑道：“饿了没，过来吃饭，今儿朕特意吩咐御膳房，准备了你爱吃的鱼。”

    云黛过去坐下，拿起筷子，忽然闻道：“皇上，我记得昨天你说过，今天上午不忙，要去月梧宫陪我的，怎么没见着你？”

    赵元璟动作微僵，轻咳一声，说道：“这个，朕上午原是要过去的，但忽然有点事要处理，就没来得及过去。”

    他扫了眼刘德全。

    刘德全把头往下垂了垂，心想皇上您放心，奴才死也不会背叛您的。

    云黛点点头，说道：“可惜了。”

    “可惜什么？”赵元璟问。

    “我上午练琴呢，学的一首新曲子，你没能听着，替你可惜。”云黛拿起筷子，夹了个鱼眼睛放进嘴里，神情自若。

    赵元璟笑道：“那确实是太可惜了。”

    吃过饭，云黛去里间午睡，赵元璟留在书房看折子，想到云黛的琴声，唇角流露出一丝笑意。

    刘德全在旁伺候瞧见了，就笑道：“爷什么事，这般高兴？”

    “刘德全，你觉得皇后怎么样？”

    刘德全笑道：“皇后娘娘啊……是奴才见过的最特别的人。”

    “她厉害吗？”

    “那自然是厉害的，不论诗词才能，还是厨艺，亦或者聪明才智，赚钱的本领……哎呦，奴才就没见过，有什么是皇后娘娘不会的。奴才真不知道，皇后娘娘年纪轻轻，怎么能会这么多东西。”

    赵元璟笑道：“朕也一直以为，皇后是个极度聪慧，什么都能学会的女人。她简直完美的不像是正常人。但是吧，朕才发现，原来皇后也不是什么都能学会的。”

    刘德全笑道：“皇上是说娘娘的琴？其实奴才倒是听过娘娘以前弹琴，还是可以的……许是手生了。”

    “是吗？”赵元璟笑了笑，想到云黛分明弹的很难听却自信的小模样，就抑制不住的想笑。

    当一个趋于完美的人，也露出了一些缺点后，这种反差，却莫名让人觉得可爱。

    赵元璟看完了折子后，看见云黛睡醒走出来，头发蓬松乱糟糟的，伸手拉她坐到自己怀里，笑道：“睡醒了，头疼不？”

    “还没完全醒，暂时不大疼。”

    “朕这会儿闲下来了，陪你去小皇叔那里坐坐，下盘棋，可好？”赵元璟的声音柔的如一捧水。

