    ?　　居安摸着脑袋开心的跟在后面：“我又不是兽医，我怎么知道花花这是有了孩子了，我一直以为家里生活好，花花长胖了。再说了您也不是没发现么”。

    　　老爸伸手又想拍儿子一巴掌，还好居安手脚灵活的躲开了，老爸没拍着对着居安说道：“明天给朵朵找个兽医看一下，这朵朵说不定也该生小崽儿了！”。

    　　居安想了想朵朵的肚子倒是真的有可能，跟在老爸一米远的后面点了点头。

    　　到了家里，老妈坐在客厅，看到父子两人走了进来，往后面一看没有看到花花的身影：“你们怎么回来了，花花呢？”。

    　　“花花这是有了小狮子了，五个！”居安开心的对着老妈伸出了一个巴掌继续说道：“一个个跟小猫似得，眼睛都还没睁开呢，就这么大”。居安掐着两手示意给老妈看。

    　　老妈笑着说道：“没事就好！没把小狮子和花花一起带回来？”。

    　　老爸把电筒放到了柜子上，把马靴脱了下来放到旁边，对着老妈说道：“狮子生小狮子过段时间才会带回狮群，放心吧，过几周花花就会带着小狮子们回来了”。老爸这动物世界没白看，知道狮子的习姓。

    　　居安对着老妈说道：“朵朵估计也是有小豹子了，咱们明天找兽医过来看一下”。

    　　找到了花花而且还多出了五个小狮子，一家人都很高兴，居安换好了鞋子上了楼，就听到楼梯咚咚的响，就知道三个娃儿并没有老实的去睡觉，躲在上面偷听呢，上了楼推开妮妮的房门，看到丫头躺在床上，关着灯正在装睡呢，微笑了一下就把门带上了，到了小驰的房间，一推门，小驰和小虎两个就坐了起来对着居安问道：“花花有宝宝了么？”。

    　　“嗯！”

    　　“太好了！明天我们能去看宝宝么？”小虎和小驰两个娃儿立刻欢呼了一声。

    　　居安笑着做到了床边，摸着两个小人儿的脑袋：“明天不能去看，等到花花带着小狮子回来，你们要好好照顾小狮子知道么，别欺负他们”。

    　　“嗯！”两颗小脑袋点的跟磕头虫似得，也不知道真的听进了居安的话还是假听进去了。跟着两个小娃儿说了两句，居安就把小毯子给两个娃儿盖好，拉灭了床头灯走出了小驰的卧室。

    　　第二天的一早居安就给兽医打了电话，自从上次找兽医先生给泰迪几个洗了牙口之后，兽医每次接居安的电话，居安都觉着这人说话不利索。

    　　“安！什么事情啊”兽医那头带点哆嗦的声音响了起来。

    　　居安立刻说道：“这次不让你给熊洗牙，是家里的豹子可能是怀孕了，你过来看一下，告诉我是不是怀孕就行了！”。

    　　兽医那头带着哭腔说道：“安！我真是只是个给牛和马看病的兽医，最多给牧牛犬和牧羊犬之类的看看，这还要主人在旁边，真的不是动物园的兽医啊，你这让我去接近怀孕的母豹子？”。

    　　“我说你做人怎么这么胆小呢，放心吧我就在旁边，到时候我把豹子头搂到怀里行了吧，发急了咬我，不咬你，我这小区里几岁的娃娃都敢拉着狮子豹子的尾巴玩，你这……,啧啧!真的是胆子太小了，以后你常来就行了，记得快点过来！”居安隔着电话开到自己牧场的兽医。说完也不等回答就挂了电话。

    　　兽医来的很快，居安放下电话不到半小时就到了，看了下花花，摸了摸朵朵的肚皮，听了下朵朵肚子，然后收起了工具，对着居安说了句：“嗯！有了小豹子了，估计生产应该就在这两周内”。说完提着箱子迈着步子就往外面走。

    　　“这有什么注意事项没有，我说你别走这么快啊”居安对着兽医说道。

    　　兽医顿了顿脚步：“平时那样就可以了，实在不行给豹子的窝里弄点软东西就行了”。兽医转头看到居安放下了朵朵的脑袋，朵朵张着嘴巴露出了獠牙打了个哈欠。立刻把步子迈的更快了，行了两个字刚说完已经到了屋子的大门口了。

    　　居安刚站了起来，就听到屋外汽车的发动机响了起来，跐溜一声就没有了声音了，暗自的摇了摇头，这兽医这么胆儿小做什么兽医啊，改行做牙医多好。

    　　走到了客厅对着老妈说道：“朵朵马上也要有孩子了，这下家里热闹了，多出了这么多口人！”。

    　　“那可要给朵朵多加点营养”老妈开心的点着头。

    　　接下来黛娜和科拉两人回到了家里听说了这个好消息也很开心，墨迹不过两人，居安还带着黛娜和科拉两个人一起去花花藏身的那个灌木丛想去看看，谁知道花花已经把小狮子们转移了，只留给几个人一片压倒的野草和咬断的灌木。

    　　朵朵生孩子没有花花这么隐蔽，直接在自己的窝里趁着大家睡觉的功夫就把两只小豹子生了出来，早上的时候就给了一大家子惊喜，小豹子出现在众人眼前的时候已经是干干净净的了，不过小眼睛还是闭着，像只小狸猫似得。一家人围着看了好久，老妈还给朵朵准备了牛奶。用来给朵朵补充营养。

    　　一家人围着两只小豹子高兴了好几天，更高兴的事情发生了，中午刚吃完了饭，花花带着五只蹒跚的小狮子回到了家里，花花回到了家里就直接奔着食槽而去，居安这次也开心的帮着把家里的牛内脏倒进了食槽，花花立刻大口大口的吃了起来，五个小东西倒是跟在母亲的后面，然后就开始不老实了，蹒跚着迈着步子到处闻着嗅着。

    　　小虎和小驰两个开心的走了过去，各自的抱起了一只小狮子，花花看了小驰和小虎一下就继续专注的吃着食物，其余的三只小狮子看到了小虎和小驰两个，纷纷的停止了玩耍跑到了两个娃儿的旁边，用胖胖的小身体挨个的蹭着两个娃儿，然后就到了居安和黛娜科拉还有老妈四个大人的脚边上，也同样的用身体蹭着大人们的腿。

    　　居安看了下就知道了，这是小狮子刚到了狮群，这样是向着强大的人打着招呼，这是幼狮本能的活动，不过这个蹭腿的动作每一只幼狮子都没能完成，到了脚边，就被黛娜和科拉还有老妈三人瓜分了，每人一只抱在了怀里，不停地抚摸着，小狮子睁着大眼睛，张着嘴巴居然发出啊唔，啊唔的叫声，加上大大的耳朵更显得更萌了更何况身上还带有浅棕色的半点。

    　　顿时就让两个娃儿和黛娜三个爱不释手，居安只能站在旁边伸手摸上两下子，过过干瘾。

    　　几只小狮子等到泰迪还有发条几个从屋子里走了出来的时候，就扭着小身体小下来，估计是准备去讲礼貌去了，居安笑着对着科拉三个人说道：“把小狮子放下来吧”。跟着又对着两个娃儿说了一遍。

    　　这下五只小狮子才得到了机会，首先跟着泰迪打了招呼，跟着是自己的父亲发条，接下来就是弹簧，最后才是武松和堪迪，谁让两个卷尾猴长的小呢，至于汉斯和进宝两个实在是舍不得睡觉的大树，小狮子们想打招呼只有等到晚上了。

    　　家里有了七只小狮子小豹子的加入就更加的热闹了，黛娜和科拉两个还给七只小家伙照了很多的照片，放到了各自的非死不可上，招了很多人羡慕的留言。

    　　不过小狮子的习惯不怎么好，等着两只小豹子睁开眼睛的时候就会欺负小豹子，毕竟小豹子比他们兄弟姐妹小了不少。还好这时候泰迪又一次站了出来，重申了下家里的规矩，这才把五个顽皮的小东西压制住了。

    　　中午的时候一家子吃完了午饭，居安正准备去牧场上绕一圈，刚走出了大门，门口晒太阳的两只小幼年狮子就跑到了居安的脚边，咬着居安脚上的鞋带，居安低着头看着两只小狮子，蹲了下来，两个小东西睁着眼睛看着居安没什么动作，干脆撅起了屁股，啊呜啊呜的拉扯着鞋带，居安系好的蝴蝶鞋带就在两个小东西的嘴下报销了。

    　　提着两个小狮子的脖子，居安把两个皮猴子放到了草坪上花花的旁边，刚想走，就看到发条也没个做爸爸的样子，实在是个不靠谱的老爹，跟在一只孩子的后面，时不时的轻轻用前爪拨弄着小狮子，小狮子被老爹弄的走着走着突然来个趔趄，很不开心，最后干脆不走了，坐在草地上，抬着小脑袋冲着廊架大声的啊呜啊呜叫着。

    　　廊架下面打盹的泰迪立刻抬起了脑袋一声吼叫，发条顿时缩着脑袋跑开了，小狮子高抬着尾巴跑到了泰迪的旁边趴了下来，然后伸着小舌头舔着泰迪的鼻子，泰迪随意的在小狮子身上舔了两下，继续闭着眼睛养神，疼爱孩子的伯父形象跃然而出，比这些小东西不靠谱的父亲强多了。

    　　两只小豹子倒是跟弹簧和朵朵小时候一样，和小狮子一比就显得老实巴交的，绝对不会超过朵朵两米距离，如同两个小跟屁虫一样紧紧地跟随者妈妈身后。

    　　当然了给七个小东西起名字的责任又落在了妮妮三个娃儿的身上，三个小孩子聚在一起商量了很久，最后才由妮妮拍板，从周一到周末，正好凑成了一周。从而又一次验证了居安家里不善于起名字的定律。

    　　

