    “朕到是有个建议！”

    始皇帝眯眼：“这捐粮换爵，设置名额百人，爵不过大夫，以勋贵士族为先。”

    “若是我大秦勋贵士族手中实在没有粮食，朕也自然不能强求，为了关东的黎民百姓，也只能开放筹粮了。”

    “这……”

    听到始皇帝的话，众勋贵脸色微微有些难堪。

    既然连始皇帝都这么说了，他们总不能拒绝吧！

    “陛下圣明！”

    “臣赞同这捐粮换爵之法！”

    “臣附议。”

    “臣也附议！”

    众朝臣纷纷点头呼和。

    虽然这虚爵跟他们想象的有点不一样，但这重要吗？

    要知道整个朝廷之上，爵位能超过大夫才有几人而已，现在捐粮食就能换取，哪怕是虚的也值。

    想象一下，你的老对头官职上高你一级，但爵位上却低你一级，平日见面还要向你主动行礼，想想都刺激啊！

    “敢问大公子，不知从公士到大夫，需要捐取多少粮食才能换取爵位？”

    一名老臣迫不及待的问道。

    “这……”

    扶苏一时间有些为难。

    哪怕是虚爵也是爵位，并且关系筹粮之事，自然不能含糊，具体该怎么换扶苏还没想好。

    始皇帝似乎看出了扶苏的为难。

    “李斯熟知朝政，具体这捐粮换爵该如何操作，就由李丞相决定吧！”

    “什么？李斯？”

    “玩球了……”

    听到始皇帝的话，众勋贵脸皮愈发黝黑。

    李斯可是他们勋贵士族的克星，这事儿交到他手里，绝对免不了大出血啊！

    “臣定幸不辱命！”

    李斯沉吟一声。

    “善！”

    始皇帝大笑一声，不由得有种神清气爽的感觉。

    关东大旱一直以来都是他的一块心病，不单单是因为生民流离，更重要的是旱灾一日不解决，自己根本腾不出手去干别的。

    现在好了，不光旱灾的问题一扫而空，更是将这些勋贵拿捏在手中，以后调兵打仗，他再也不愁这些老狐狸们不肯出粮了，而这一切皆是自己这好大儿的功劳。

    “扶苏！”

    “儿臣在。”

    “此次解决关东大旱，你的建议居功至伟，朕要好好赏赐于你，你可有什么想要的吗？”

    始皇帝目光灼灼。

    “这……”

    扶苏一愣。

    “启禀父皇，这以工代赈和捐粮换爵的法子，乃是儿臣受人指点，儿臣不敢居功……”

    始皇帝抬手打断扶苏，他自然知道这点子肯定是吕良想出来的，但这不重要。

    重要的是，你身为朕的长子，也该在这朝中树立威信了。

    “朕说是你的功劳，便是你的功劳！”

    “来人，传朕旨意！”

    始皇帝大手一挥。

    “朕欲设立靖灾司，即刻筹备以工代赈事宜，以救关东百姓于水火之中。”

    “这靖灾司司长之职，便由扶苏来做吧！”

    “啊……儿臣遵旨！”

    “陛下英明！”

    一众朝臣纷纷跪拜。

    “敢问陛下，这靖灾司司长位列何职，当以何等礼仪待之？”

    淳于越问出了众人最关心的问题。

    始皇帝想了想，开口。

    “位同九卿，授开府之权，总领天下水旱灾祸之事！”

    “嘶，位同九卿？”

    “开府之权？”

    听到始皇帝的话，满朝文武哗然一片。

    他们早就猜到这靖灾司司长的位置恐怕不低，没想到竟然高到这种程度。

    位同九卿是什么概念？

    大秦施行三公九卿制，三公九卿乃是大秦最尊贵的官职，是所有官员梦寐以求的梦想，那可是足以光宗耀祖的荣誉啊！

    更重要的是，开府之权。

    这意味着扶苏可以培养完全属于自己的班底势力，这要是放在以前绝对是储君的待遇。

    陛下的态度不言而喻。

    “陛下圣明，陛下圣明啊！”

    淳于越激动的跪地高呼。

    要知道因为始皇帝一直没有立下储君，因此扶苏即便贵为大公子，但在一众勋贵眼中并不受待见。

    但今日之后，扶苏的地位跟一般皇子将变得截然不同。

    “儿臣领旨谢恩！”

    扶苏一脸不可置信。

    以前父皇对自己打态度虽然算不上讨厌，但绝对谈不上喜欢。

    自己仅仅见了吕良两面，竟然有如此变化，简直不可思议。

    “吕师真乃神人也！”

    满朝文武此刻同样心情不错。

    冯去疾一众勋贵获得了以粮换爵的机会，足以蒙荫后辈。

    而李斯拿到操作之权，可以狠狠的宰这群勋贵一笔。

    始皇帝彻底去除了心头大患，神清气爽。

    扶苏受到始皇帝嘉奖，水涨船高。

    淳于越一众儒生看到了未来天下大同的希望，心中喜悦。

    唯有赵高和胡亥两人呆呆站在原地，脸皮黑的犹如锅底一般。

    尤其是胡亥都蒙了。

    “怎么会这样？靖难司明明是我提出来的，这司长之职应该是本公子的才对！”

    “父皇，我呢？”

    胡亥忍无可忍喊了出来。。

    “啊？小十八啊，朕倒是把你忘了！”

    始皇帝这才想起了，还有胡亥呢。

    “咳咳，你的功劳同样不小，传旨，赏黄金百两，绸缎百匹！”

    “没什么事，就退朝吧，朕乏了！”

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下……”

    众臣纷纷跪地呼和。

    唯有胡亥一人呆立原地。

    “黄金百两？这算什么赏赐，这也算赏赐？”

    胡亥咬牙切齿。

    “公子！”

    赵高赶紧将胡亥拉了下来。

    看到始皇帝离去，一众朝臣这才纷纷起身。

    扶苏一脸愧疚的走到胡亥身前。

    “十八弟，兄长并非有意想抢你风头，只是……”

    “住口！”

    胡亥冷脸打断了扶苏。

    “扶苏，我看清你了。”

    “你平日里满口仁义道德，说什么关心于我，都是屁话，屁话，从今日起我同你势不两立！”

    “赵高，我们走！”

    胡亥说完，阴沉着脸拂袖而去。

    “十八弟，十八弟……”

    扶苏一脸苦涩。

    “哎，十八弟从小聪颖，这治灾三策扶苏自愧不如，按理说靖难司司长之职，该十八第担任才更合适吧！”

    “大公子何必妄自菲薄！”

    淳于越捋了捋胡子：“十八公子虽然聪颖，但终究年纪太小，难当大任，更何况……”

    “这治灾三策可不见得是十八公子想出来的吧！”

    淳于越眼睛微眯。

    这治灾三策给他一种熟悉的感觉，让他想到了一个人。

    一个很帅的男人。

