    这岛上俨然就是一个小型社会。

    不少居民都在岛内过着生活，而在岛的中间有一座巨大的建筑群，几乎和一个城市差不多大。

    里面建筑林立，云雾缭绕。

    有种琼楼玉宇的美感。

    白羽的传奇舰在行驶到岛外第一圈的时候，便被人拦下，是两名穿戴着黑袍的人。

    袍子上绣着噤声书局的标志。

    “这是邀请函，我来加入噤声书局这一次办的学院。”

    白羽站在甲板上，从身上掏出一张卡片，屈指一弹，卡片如子弹般射出去。

    一名黑袍人接住卡片，验证无误后，这才道：“大型载具不能行驶入岛内，你可以进去。”

    白羽早就料到会这样，也不慌张：“那我停在这儿应该没问题吧？”

    “没问题，你跟我们来。”

    两名黑袍人对白羽说道。

    ……

    两人带着白羽走进岛内，整个岛的生活节奏都不快，在岛上的居民和其他地方的居民一样，并没有什么不同。

    两人在城镇内走过。

    两边的居民都十分热情，这体现出噤声书局在当地，还是有不错口碑的。

    很快。

    白羽便被两人带到了一座城堡前。

    这道城堡关卡外，有两队银装士兵守卫，有书局的人，白羽到没有受到阻拦，安全走过城关。

    但是进入后。

    眼前却是一座巨大的猫头鹰雕塑。

    这雕像在白羽经过时忽然扑腾着翅膀，咕咕叫了两声，腾飞到旁边的城墙上，一双眼睛盯着白羽。

    “别担心，那是这里的守护兽，它在看你身上有没有危险的东西。”

    黑袍人说道。

    白羽盯着那古怪的猫头鹰：“危险的东西？”

    “是啊，比如什么邪神的诅咒，妖魔的伪装等等，如果不加以筛选，那书局内部岂不是乱套了。”

    黑袍人解释到。

    猫头鹰盯着白羽咕咕了好几声，最后从城墙上面飞下来，重新落在石台中，化成了一尊石雕。

    “没问题，走吧。”

    两人带着白羽一路前进。

    很快。

    便来到了那片从岛外就能够看到的巨大建筑群外。

    由于建筑群是依靠着岛内山峰而建立的，所以进入这建筑群的过程，其实就是爬山。

    拾级而上。

    山道两边一座座石雕，有些是人，有些是怪物。

    还有些是人和怪物在交战的雕像。

    两名黑袍人并没有说什么，一路沉默的向前走，白羽也安静的跟在他们身后，把这里的环境悄悄记下。

    很快，两人来到一片平整的草地上后，便不再继续前进。

    “这里是你们集合报导的地方，等会就有老师过来。”

    两人对白羽粗略解释后，转身便走，似乎多待一秒都是罪过。

    白羽看了看。

    这草地上已经有稀稀拉拉十多人，各自分别以不同的姿势待着，并且每个人都是蚀月境。

    而草地四周，则是吐出的山石，构成了一堵墙壁。

    从刚才的环境来看，草地外面应该是悬崖，这里落下去，可能会直接掉到山下的大河中。

    而在进入噤声书局范围后。

    白羽便发现地面有一股巨大的吸力，尤其是他想要腾空飞行时，这股吸力就会变大无数倍，牢牢的抓住他，不让他离开地面。

    这显然是一种大规模的禁飞灵术。

    也就是说。

    在噤声书局内部，唯一的赶路方式就是靠双腿，也不知道是谁想出来的这种规定。

    白羽也找了个地方带着。

    草地尽头是一间如学堂般的建筑，但是没人过去，大家都很有耐心的待在这里。

    其中白羽还看见了来之前路上遇到的熟人，战狂·劳伦斯。

    对方和两名白羽不认识的蚀月境修炼者聊着天，想来这两人也应该是自由联邦的蚀月境。

    等到差不多天黑。

    草地上已经站了二十余人。

    一道身影这才从山下匆匆来迟。

    他两步跨过草地，几乎在众人没反应过来的时候，就已经来到了二十多人的正中心。

    “对不起大家，因为去灵界处理了一点事情，所以来晚了。”

    男人擦了擦额头的汗水，向四周众人露出一个尴尬的笑。

    他看上去大约四十岁左右，脸色棕黄，表情中带着淡淡的喜意，不自觉透露出来的情绪，就让人感觉十分亲和。

    他道歉之后，左手轻轻一挥。

    一颗颗如玻璃珠大小的光球排列出来，组成了两个大字，洛瀚。

    “这是我的名字，你们以后直接叫我洛瀚或者老洛就可以，不用叫什么导师、老师之类的。

    你们都是大陆上的强者。

    有些人是大国家的国之栋梁，伯爵、公爵，有些人是大家族、大部落的首领，如果让你们喊老师，这感觉也太奇怪了。”

    洛瀚挠挠头，道：“噤声书局没什么规矩，你们想要看书，想要学习或者了解辛秘，去这座山旁边的书院，想要练武，锻炼体魄，也可以去血沙场。

    如果想要了解灵界，去里面探险或者杀杀妖魔、异兽，直接去传送门。

    我们这儿的规矩就只有一个。

    找到你最适合的修炼方式，提升自己的实力，当然如果你们遇到了任何修炼上的难题，我都会和你们探讨，找出解决的办法。

    另外就是。

    我会不定期的外出执行任务，你们如果想要一起跟随也可以。”

    洛瀚说话完全没有任何架子。

    到现在。

    白羽也没能看出对方究竟是什么境界，应该还达不到城主那种实力，不过他至少也应该是望月级别。

    说不定。

    也有可能是吞月境。

    “老洛，你应该也是蚀月境的修灵者吧？不如给我们露一手？”

    就在洛瀚说完后。

    一名浑身只穿着一条沙滩短裤，半个身体都被金属覆盖的男子走出来。

    他身高直达三米，没有被金属包裹的地方，露出如青石般的皮肤，以及随着脉搏不断鼓动的肌肉，充满了力量感。

    这人也是蚀月境。

    看样子。

    应该是上弦月级别。

    “这位朋友，是想要和我探讨一下修炼方面的事情？”

    洛瀚和气道。

    “是啊，不过我觉得，切磋是最好的交流，老洛你觉得如何？”

    男子古怪的笑道，喉咙里发出咕咕的声音。

    洛瀚看了他一眼，默默点头：“既然你想要切磋，那就来吧。”

    话音落下。

    男子如炮弹跃起。

