    第58章 有……有鬼……

    三阶大地之力，已然比之前强大无数。

    凌辰、冥煞枯骨、萧深、段印、千蝶，实力都在提升。

    如果现在再遇上找死的一星武王慕容云鹤，斩杀起来绝对轻松不少。

    墨夜狂猪，沦为了两截干瘪的猪尸，冥煞枯骨跃到地上，再次沉入大地。

    凌辰四人继续深入。

    沿途中，凌辰一直观察着四方，一是随时蹦出来的魔兽，二是，炼丹所用的药材。

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    山林之中，魔兽的吼叫声时不时地传来。

    “直到现在，都没遇到一头飞行魔兽。”凌辰嘴中轻喃。

    飞行魔兽本就稀有，这万穹山脉更少。

    对于武者来说，有飞行魔兽，真的方便许多。

    就算低阶灵智低下，未经驯养，只要飞上天空，确定方向，便好掌控！

    ……

    天色越来越暗，夜幕降临。

    山林中响起的叫声越来越尖利，刺耳，怪异。

    听得千蝶越来越心慌。

    段印看出了她的情况，对她说道：“小千蝶，不要这么害怕啊，我们还没到那个地方呢，这里是没有阴兵出没的。”

    “你还说，你快闭嘴！”

    “我……”段印明明是想宽慰她的，却是遭到了千蝶凶恶对待。

    “啊！”

    忽然，一声惊叫从千蝶的嘴中响起。

    “怎么了？”凌辰听到后，连忙转过身问她。

    只见她已经摊倒在地，整个人都在发抖，面色发白，双眼瞪得无比的大，仿佛见到了世界上无比恐怖的东西一般。

    “鬼……鬼……有鬼……”她的声音在发颤，颤抖着手，无力地指向前方。

    “鬼？”凌辰双目一眯，顺着她所指方向看过去，那里一片漆黑，除了草木，什么都没有看到。

    “开！”心中沉声一喝，血月神目开启。

    结果，依旧没有见到其他。

    “哪有鬼啊，你自己吓自己吧，把树当鬼了。”段印说。

    “不！不是！”千蝶却是坚定摇头，“我看到了，我真的看到了，有一个男人，脸很白，还在对我笑。

    呜~呜呜~”

    说着说着，千蝶哭了起来。

    “凌辰，你说，会不会真有鬼啊？”萧深问凌辰。

    “不知道。”凌辰说道，眉头微拧。

    如果真有鬼的话，血月神目绝对看得到，除非，刚才在自己开启血月神目的时候，已经跑了。

    “呜呜！”千蝶还在哭。

    “好了，别害怕了，我们这么多人，就算是鬼，也不敢把我们怎么样的。”

    段印开始安慰。

    “你听过没，人怕鬼三分，鬼怕人七分，那鬼，应该更怕我们才对。”

    “呜呜，怕什么啊？他在对我笑，刚才在我对笑。呜。”

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。”

    “智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧顷。”

    凌辰对千蝶，念了一段道门的净心神咒。

    以此来镇定她受惊的心神。

    道道咒言，进入千蝶的耳中，犹如道道天音。

    千蝶的情绪，逐渐好转了许多，慢慢平静而下。

    “先休息一会儿吧。”凌辰说。

    “嗯。”段印与萧深点头。

    担心千蝶还害怕，一左一右，坐在她的身旁。

    “段印你不要再说话了。”千蝶对段印说。

    “好吧。”段印一脸无奈。

    萧深笑而不语。

    段印这家伙，如他的体型一样，就是个大老粗，哪懂得安慰人。

    凌辰还站立，血月神目还在扫视四方黑暗。

    山林里，突然变得静悄悄的，就连魔兽的吼叫也已听不到，静得令人感受到有些压抑。

    不过在血月神目之下，凌辰依旧没有见到千蝶所说的“鬼”！

    “啊！”突然，段印发出一声惊“啊”。

    那具魁梧的身体，都在这时一颤。

    “你……你干嘛……吓我……”千蝶顿被他的喊声吓了一跳，有些崩溃地冲他喊道。

    “我……我……刚才有人拍我这只肩膀。”段印说。

    他坐在千蝶的右边，而他的右边，根本就没有……人！

    “你！你！你还吓我。”千蝶又哭了。

    “我真的没有啊，我说的都是真的啊。”段印解释。

    “怎么回事？”凌辰过来，问他。

    “我真的没有骗你们，刚才，真的有只手，拍了我这只肩膀，是真的，我可以对天发誓，我真的没有骗你们。”

    段印一脸认真地说，还要举起手来发誓。

    听到他这话，凌辰双眉越拧越紧。

    他开启了血月神目，若真有什么鬼东西出现他们身旁，如此近的距离，血月神目一定可以感应到。

    可结果……却是没有。

    而段印，不像说谎的样子，千蝶情绪不稳，要开玩笑，他也不会在这种时候开玩笑。

    也就是说，那东西，段印触到了，千蝶看到了，而却可以躲过自己的血月神目。

    “走，离开这里！”凌辰脸色凝重，对他们沉声说道。

    他意识到了事情的严重性，能躲过自己血月神目者，绝对不是凡物。

    “凌辰，真的有……那个东西？”萧深起身，问他。

    “不好说，不一定是。”凌辰回答：“但绝对不是普通的东西。”

    “好吧。”见到凌辰如此严肃，萧深也点点头。

    段印也站起了身。

    “可……可我……走不动了。”

    千蝶却说道，刚才那一吓，如今她还浑身疲软，站不起来。

    “嗯？不对！”凌辰以血月神目，从千蝶身上看出了异状。

    她的额头，竟有黑气缭绕，之前明明没有！

    再看了一下说是肩膀被碰的段印，没有。

    唯有千蝶情况不对劲，中了邪气。

    看来，这个地方确实不干净，她，确实看到了什么东西。

    一个，能让自己的血月神目，也无法洞悉到的东西。

    “凌……凌辰……你一直盯着我看……干什么？我……怎么了？啊！你……你什么时候有……三只眼睛了啊……啊……我是不是又……”

    黑夜之中，千蝶这才注意到，凌辰眉心之上的第三血目，看得她又身体一颤。

    这一次，是凌辰第一次对他们直接开启血月神眼。

    听千蝶这么一说，萧深与段印这也才注意到凌辰的异状。

    “是有第三只眼。”段印说，“你真的是凌辰？”

    “三目大帝龙飞白。”而萧深，仿佛想起了什么。

    (本章完)

