
周礼被大舅兄和小舅子拉去书房说话。

陆明玉挽起陆明华的手，笑着说道：“三姐，我们去你的屋子里说话。”

陆明华笑着嗯了一声。

陆明芳和陆明月也一并随行，姐妹四个一同进了屋子。陆明芳率先张口问道：“三妹，这两日在周家如何？你公婆待你怎么样？周礼对你好不好？”

陆明华柔声应道：“公公婆婆对我都很和善，我主动去伺候公婆碗筷，他们都不肯。说是将我当女儿一般看待，不必我立什么规矩。”

“夫君对我也是极好的。”

到底怎么好，却说不出口了，只垂着头红着脸。

那脸红的，几乎都快烧起来了。

陆明芳是过来人，露出会心的笑意。

陆明玉心里也有数。周礼这个势利眼的狗男人，一开始对陆明华是极温柔体贴的。

陆明月不太懂，好奇地追问个不停。陆明华被问得娇羞不已，只得说了一些：“这两日，我们一直待在屋子里，除了给公婆请安，几乎没出过门。”

在屋子里做什么，就不用再说了。

陆明月鬼头鬼脑地笑了起来。

陆明玉笑着敲了敲陆明月的头：“行了，别问了。等你长大就懂了。”

陆明月不服气地争辩：“我已经长大了。”

可惜，谁也没理会她的长大宣言。

陆明玉握着陆明华的手，郑重地叮嘱：“三姐，你性情温柔，不喜与人争辩。现在嫁入周家，周家自不敢慢待苛刻你。日后若受了委屈，你别闷在心里，只管告诉我。我一定替你撑腰出气。”

陆明华笑着点头。

陆明玉又道：“如果周礼待你不好，你也别客气，一鞭子抽过去，保准他老实安分。”

陆明华：“……”

看来，四妹是真的不喜欢周礼啊！

陆明芳竟也赞成：“我们自小习武，身手不弱于男子，哪能受那等窝囊气。四妹说的没错，三妹夫若是有对不住你的地方，你也别忍着，教训他一回，他就不敢了。”

陆明华点点头应了。

陆明月好奇地问道：“大姐，你说得这么顺溜，是不是也这样教训过大姐夫？”

陆明芳抿唇一笑：“这倒不是。我和他自小就相识，他总爱扯我头发。把我惹急了，狠狠收拾过他一回。打那之后，他再淘气也不敢惹我。”

陆明芳的亲爹是陆临的亲兵，郑重的父亲是陆临麾下武将。他们两个说是青梅竹马也不为过。长大后，顺理成章地做了夫妻。

陆明芳端庄娴雅，谁能看得出她身手不弱于夫婿郑重？成亲这几年，郑重和她聚少离多，从未红过脸怄过气，别提多恩爱了。

陆明芳将夫妻相处之道，细细传授给陆明华。

陆明华听得十分认真，还对漫不经心的陆明玉说道：“四妹，你也快成亲出嫁了，一起听，学着一些。”

陆明玉：“……”

对哦，还有两个月，她也要嫁人了。

陆明玉摸了摸鼻子，摆出一个认真聆听的神情。

陆明月掩嘴咯咯笑个不停。

陆明芳嫣然一笑：“其实，每个人性情脾气不同。每对夫妻相处的方式也不同。我和郑重的相处之道，未必适合三妹四妹。左右闲着无事，你们权当听着解闷好了。”

……

这一日正午，周礼被灌醉了。

按着此时风俗，回门这一日得赶在天黑之前回夫家。

周礼还没醒酒，陆非索性直接将周礼扶上了马车，顺便笑着叮嘱陆明华：“时候不早了，你们早些回去。”

陆明华笑着应了。

马车行驶得平稳，偶尔颠簸了一下，周礼额头撞到了车厢，不由得倒吸一口凉气。

陆明华颇有些心疼，忙用手为周礼揉了揉额头：“你的头还疼不疼？”

周礼原本就醉酒头痛，被咣当撞了一下，愈发头疼。此时新婚妻子温柔地抚慰着，周礼心里像喝了蜜一样甜，低声笑道：“你再揉一揉，我就不疼了。”

周礼一边说着，一边搂住陆明华的纤腰，将头靠近陆明华的怀中。

陆明华羞红了脸，笑着啐了他一口，却未将他推开。

小夫妻正是新婚情浓，依偎在一起亲亲热热，几乎有说不完的话。

“今天大姐四妹五妹都和你说什么了？”

陆明华抿唇笑道：“四妹叮嘱我，受了委屈一定要告诉她，她立刻就去周家替我撑腰出气。”

这确实是陆明玉会说的话。

周礼失笑：“四妹实在是多虑了。”说着，又叹了一声。

“好好的，为何叹气？”陆明华悄声问道。

周礼搂着娇妻，低声道：“周家门第低微，委屈你了。四妹一直都不喜欢我，想来也是觉得我是为了攀附陆家才娶你。所以打从心底瞧不上我。”

“华妹，你我现在是夫妻了。我和你说几句掏心窝的话。我确实盼着仕途顺遂，功名之心也热切。可男儿在世，谁不想出人头地？”

“我在中探花之前，一直不肯定亲。因为我想娶一个才貌双全的闺秀为妻，岳家于我有助力，自是更好。”

“我这一层心思，确实有些不该。可人性多是如此。我对你坦然相待，便不怕将这些话告诉你。”

“可我对你的心，也是真的。你是荥阳王义女，美貌温柔，体贴入微，能娶你为妻，是我周礼这辈子最大的福气。”

“我对天立誓，此生绝不负你。否则，就让我周礼天打雷劈，不得善终。”

陆明华伸出手，轻轻捂住周礼的嘴，美目含情，声音温柔：“发这样的毒誓做什么。我既嫁了给你，自是和你一条心。”

“是我对你一见钟情，坚持要嫁你。义父才主动令人去周家。这门亲事，是我自己心甘情愿的。不管日后如何，我都不会后悔。”

“有朝一日，你若负心背义，我也不会回陆家落泪诉苦。大不了，先一把刀杀了你，再了结自己，和你一同到黄泉地下罢了。”

周礼：“……”

他的“天打雷劈不得善终”，和陆明华这番温柔的威胁相比，简直就不值一提啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817371"  chaptername="第一百三十六章  新婚">加入书签</a>
</div>
