    主战场上，到处都是火光一片。

    此时的杀戮已经完全没有了理性。

    不单单是大康军在杀室韦军，而且室韦军自己也乱了起来。

    他们也在互相伤害。

    随着两支箭头的不断深入，热气球已经渐渐的升高了去，不再参与战争。

    现在两军处于犬牙交错的状况，如果再向下扔地狱鸡尾酒的话，很有可能就伤到自己人了。

    所以他们就漂浮在空中，密切的观察着战局。

    柳铭淇挂念的方磊，也在其中一个热气球上面。

    他看着地上五个正在熊熊燃烧着的区域，脸上闪过了一丝悲伤。

    那里面有自己的五个伙伴，还有十五个北方水师的兵士。

    他们就这么的牺牲了，很有可能是尸骨无存。

    但就如自己的师父柳铭淇给他的信件里说的那样，战争从来不会让任何人走开，任何人都有可能被牺牲。

    我们现在做的，也就是尽可能的保护平民百姓，不要让他们被战争席卷进去，从而悲惨的离开人世。

    也是有着这个信念，方磊才积极的参与到了这一次的行动之中来。

    毕竟他也是一个大康人，不可能忍心看到那么多的大康人死于非命。

    方磊在上面看着下面，下面也有人在凝望着这些恶魔。

    仓皇床上衣服起来的耶律立隼，已经被绑在了马上，祖蒲古兹亲自指挥着自己的鱼鹤军集结，准备着开始冲出战场，一路往东，回到室韦的地盘。

    耶律立隼满心的不服气和怨恨。

    他根本就不想走。

    “放开我！放开我！”耶律立隼在马上大吼着，却没有人听他的。

    祖蒲古兹虽然没有像是倭寇那样，尝到过木柄手雷开道后，一路厮杀的滋味，但他却已经看了出来，大康军队这一次的处心积虑。

    他根本不在意从正前方杀来的锦州城军队，甚至于热气球他也可以忽略，可他没办法想象到，在自己的后方，在那十万大山里面，居然窜出来这么一支强大的军队。

    根据这支军队的推进速度，以及他们的声势，祖蒲古兹知道，他们的人数一定在一万人以上，而且绝对是精兵强将。

    这样就很可怕了。

    十万大山那边的防御并不多，而且距离中军大帐非常近。

    在他们用木柄手雷开路之下，仓皇迎战的室韦精锐都没有办法抵抗。

    甚至于那些本该作为屏障的附庸部落军队，也没有任何保障，他们已经四处逃散了——祖蒲古兹很清楚他们的嘴脸。

    所以他选择先带着耶律立隼离开，然后看看情况之后，再做决定。

    至于为什么要带着耶律立隼？

    原因太简单了。

    没有这个五皇子，谁来背最大的锅？

    他祖蒲古兹可不是五皇子的奴仆和忠臣，他只是一个将军而已，不可能承担这些责任的。

    残存的金虎军，已经被他派去后面阻挡杀来的敌人，他自己的数千鱼鹤军倒是有希望能冲出去。

    被他绑上马的不仅仅是耶律立隼，还有耶律立隼的一群幕僚们。

    祖蒲古兹还没有忘记择撒刺，他招呼着择撒刺一起走。

    “不！你们先走！”

    择撒刺倒是不在乎什么撤退，他是另有心结：“从城里杀出来的人之中，为首的一定是柳铭璟，我要和他一决生死！等我杀了他之后，我自然会过来汇合！”

    说完这话，择撒刺便带着自己集结起来的石林军，冲向了前方战场。

    祖蒲古兹对此只能叹了一口气，然后毫不留恋的转身就走。

    其实，如果这一次在锦州城的是耶律飞扬，或者是大元帅兀离轸，他们很有可能就是尽可能的集中自己的兵力，然后猛地冲向一面的敌人，抛开另一面的不管。

    然后以室韦精兵的实力，说不定能在剿灭一方军队之后，再和那些重新集结起来的军队汇合，从而和另一面的大康军形成对峙，至少不会被逼迫得逃跑。

    祖蒲古兹和择撒刺远远没有一方统帅的才华，祖蒲古兹稍微好一点，但也没有那种担当。

    当然了，归根结底还是耶律立隼没有树立起自己的威严，他没办法召集更多的人，让这些人跟着自己冲锋陷阵。

    所以遇到这种无法预料的惨重情况，祖蒲古兹只能选择了后退。

    连核心的鱼鹤军都飞速的逃跑了，就更别说别的军队了。

    战场上面，造成了金吾卫和锦州城守军无法迅速推进的，竟然是胡乱奔跑的敌军，而不是他们的抵抗。

    柳铭璟此时的身边，原先的三千骑兵已经只剩下了一千骑兵。

    剩下的两千骑兵，早在开始了阵地战、骑兵发挥威力不大的时候，被张勤迅速的带离了战场。

    张勤还有一个很重要的任务，必须要带着骑兵去完成。

    只不过柳铭璟的运气很好，他们冲过来的时候，因为冲锋的位置有偏差，直接遇到了一个小型的马圈，抢下了骏马之后，柳铭璟的骑兵又增加到了三千人。

    通过向柳铭淇学习的那些战术，以及实际的运用，柳铭璟根本就没有陷入绞杀战里面。

    他率领骑兵专门往敌军最薄弱的地方冲击。

    在他的冲杀之下，室韦联军不断逃跑，后面将领们率领的步兵也得以迅速的推进。

    实际上，在后面的金吾卫，也是这么干的。

    现在只有七千多人是骑兵，其余的全部步兵推进。

    如果从天上看下来的话，两支箭头虽然位置有偏差，但仍旧是以最快的速度冲向了中军大帐所在。

    这对室韦军队就其实很难办了。

    如果这一次军营里全部都是室韦本部军队的话，那么说不定他们还能逐步抵抗。

    但偏偏外面的都是附庸部落联军，在被木柄手雷炸得魂飞魄散、再加上了被热气球支配燃烧的恐怖，附庸部落的军队超过三分之一都一哄而散。

    剩下的还有一半是因为被堵住逃不掉。

    不过他们也算是给里面的室韦本部军队争取了时间。

    现在抵抗的大部分都是室韦本部的军队，不过除去了附庸部落的军队，室韦本部军队不过是两万人左右，然后祖蒲古兹还带走了三千多人，就更加抵挡不住了。

    ……

    王菊飞的先锋队伍杀得是最快的。

    因为他们距离整个中军大帐也最近。

    他们从昨天就开始计算怎么用木柄手雷，每一个残兵败将手里的木柄手雷都有数。

    一旦炸完了之后，即刻就退到后面，让后面的弟兄们抛出他们的木柄手雷。

    于是这么轮番交替之下，加上了附庸部落士兵们的溃逃，王菊飞他们竟然带着金吾卫，一刻钟就杀入了室韦军的本阵。

    结果他们才刚刚清除了拦路的敌人，迎头便撞上了奉命而来的金虎军。

    金虎军一出手，果然是非同凡响，直接一个照面，王菊飞的军士们就被斩杀了上百人。

    这下子王菊飞急了，他正要回头杀过去，却没想到最后落后的那十几个军士，纷纷大吼了一声，分成了不同的方向，直接纵马冲进了敌人最密集的地方。

    金虎军一时还没反应过来，结果通常他们刚刚杀了冲来的“蠢货”，就看到蠢货手里拿着的木柄手雷。

    正在冒烟的木柄手雷。

    “轰轰轰……”

    爆炸声音再次响起，一声接着一声。

    原来，这些左卫城的残兵败将们，每一个人手里都还留着一枚最后的木柄手雷，等的就是这个时候。

    他们根本就不怕什么死亡，最怕的就是不能给吴将军和七千多弟兄们报仇。

    现在室韦本部的精锐在这边，正好是他们报仇的时候。

    反正也打不过，那就拉着他们一起下地狱吧！

    任何时候，任何一个年代，敢于自爆的人，都是真正的勇士。

    一如另一个时空的一九三八年三月的藤县里，那群叫花子一样的川军将士们。

    川军是用手雷硬生生的和敌人同归于尽，维护整个民族的尊严。

    大康军则是为了失去的袍泽们，也是一样的可敬。

    连那时候最强悍的倭寇都被这种自杀式打法打得头疼不已，更别说现在的金虎军了。

    他们直接被炸懵了。

    一个两个、三个五个、八个十个……

    冲过来一个就会自爆，就会带走他们的命，这样的打法，谁不害怕？

    忽然有金虎军大叫一声，调转马头就往另一个方向逃跑而去。

    有了他的带头，更多的金虎军都调转方向逃跑。

    剩下的金虎军士气全无，同样的从刚才的横冲直撞变成了狼狈而逃，瞬间变成了被追杀的人。

    连金虎军都逃跑了，然后大家也都看到了先前祖蒲古兹带着耶律立隼逃跑的情形，室韦本部军队就算再怎么的训练有素，也丧失了斗志，纷纷加入了逃跑的队列。

    这就是所谓的溃败了！

    一旦形成了气候，即便是诸葛武侯重生，兵神韩信在世，也根本没有办法扭转乾坤。

    熊熊火光之中，中军大帐之前，王菊飞等人宛如是一尊尊魔神，纵横驰骋，完全是势不可挡！

    ……

    柳铭璟一路上杀得很痛快，所向披靡。

    就如同柳铭淇之前想的那样，他仿佛是有神灵护体一样，敌人怎么都没办法伤害到他。

    当然了，他身边有德王府侍卫不断扔木柄手雷是一个，另外还有樊山和大柱跟在他的身后，大柱负责帮忙对付别的敌人，樊山则是看准机会射杀难缠的将领。

    这么两位高手的辅助之下，再加上柳铭璟从小锻炼出来的一身绝技，以及在战场上磨练出来的能力和灵敏，柳铭璟想要受伤都难。

    眼看着就要杀入更核心的区域了，忽然间，斜面杀过来一群室韦军，直接把他们的马队截断。

    柳铭璟大喝一声，飞快的转身就冲向了对方的箭头人物。

    但也就是这么一下子的功夫，室韦军已经杀伤了上百个大康骑兵，要不是大康骑兵士气如虹，又知道有柳铭璟在，早就被杀散了。

    见到柳铭璟杀过来，对方的箭头人物转过身来，露出了狰狞的笑容。

    他也大喝一声，径直的冲向了柳铭璟：“柳铭璟，拿命来！！”

    柳铭璟一愣，旋即看清楚了这是谁。

    嘿！

    不就是上一次和自己面对面厮杀过的那个室韦猛将吗？

    最近也经常看到他在下面督阵，据廖石聪说，这个人叫做择撒刺，是室韦的第一猛将。

    那就正好！

    自己专门杀这些所谓的猛将。

    想到了这里，柳铭璟的心儿都在发颤。

    兴奋之下，他用力一夹马腹，闪电般的冲过去，对着择撒刺当头一刀便斩了下去。

    择撒刺哪里是坐以待毙的人？

    他稍微一闪，然后刀也从侧面直斩柳铭璟的腰。

    如果是这么一来的话，反倒是柳铭璟先会被杀死。

    好一个柳铭璟！

    他不慌不忙，手中大刀一转一挡，借着马儿冲刺的力道，刚好挡下了这一刀。

    “铛！”

    撞击声音过处，他们两人已经分了开来，但是旋即又打在了一起。

    不仅仅是他们两个，两支骑兵都撞在了一起。

    大柱带着人一路冲杀过去，敌人三五个人才能拦住他。

    樊山本想着直接给择撒刺一箭，但两人打着打着就下了马，黑暗之中并不好瞄准，所以他干脆去帮大柱。

    凡是大柱身边出现了危险，他必然就一箭射过去，将敌方的悍将给斩杀。

    但他又不仅仅是射箭而已。

    因为战局的不断交缠，才射了十来箭的樊山，也被迫拔出了刀，和敌人杀在了一起。

    这时候换成了大柱冲了过来，解救了陷入困境的樊山。

    毕竟樊山的近战功夫还是要弱一些。

    刚好大柱在这边用铁棍砸碎了樊山对手的脑袋，而樊山也倏的闪电般射箭射死了大柱身后冲来的一个敌人，他们就听见了一声惊天动地的大吼。

    “啊呀呀呀……”

    这是柳铭璟的声音。

    两人转头望过去，却发现柳铭璟一只手举起了择撒刺的身躯。

    看择撒刺身躯那扭曲的样子，显然是没有了生机。

    “嗷……”

    柳铭璟仰天长啸，大吼道：“择撒刺已被我击杀！谁敢与我一战？！”

    “嗖！”

    一支弓箭猛的就射向了他。

    但柳铭璟反应极快，另一只手用力一抓，把弓箭抓在了手里，狠狠的扔在了地上。

    下一刻，他直接上了马，举着择撒刺的尸身继续大喊：“择撒刺已死！速速投降！！”

    他旁边的一群大康军人们，也恍然大悟，赶紧的跟着大吼了起来。

    “择撒刺已死！速速投降！！”

    “择撒刺已死！速速投降！！”

    这样的大吼带来的效果，是刚才还在拼命厮杀的室韦军队，看到了柳铭璟手上的择撒刺尸身，立刻就崩溃掉了。

    虽然有上百个择撒刺的亲军冲过来，想要夺取他的尸身，但更多的室韦军队却完全丧失了斗志，大部分被大康军趁机斩杀，小部分仓皇而逃。

    待到快刀斩乱麻的杀光了这群亲军们，柳铭璟更是一马当先，让手下们举着择撒刺的尸身，到处大喊大叫。

    这位室韦第一猛将的尸身，就像是压倒他们自己的最后一根稻草，本来还在激烈抵抗的室韦军队，轰然间倒塌，如同兔子一样的飞速逃散开去。

    战局的结果，在这一刻已经奠定了下来！

    ……

    求订阅！

