    然而，就在林枫抬脚迈步的瞬间。

    “砰~”

    一声清脆的声音响起，程风的房门轰然破碎。

    伴随着纷飞的木屑。

    程风的身躯飞了出来，随即重重的砸在距离林枫不远的地面之上。

    “噗~”

    程风眉头紧皱，脸上浮现一抹痛苦，一口鲜血喷涌而出。

    随后，段渤，杨智，以及三个拥有着开脉四重修为的弟子正自那破碎的房间中缓缓走出。

    满脸戏谑的看着满脸阴沉的林枫。

    “哥，你没事吧？”

    程莉扑到程风的身前，将程风搂在怀里，哭的梨花带雨。

    “莉莉，哥没事，你快走。”

    “林枫兄弟，你带着莉莉快走。”

    “不要管我~”

    “段渤已经突破到了开脉五重境，还有那田宇他突破到了开脉七重境。”

    “三日后你与田宇的生死之战你不要去了，你打不过他。”

    “带着莉莉，离开天元宗，不要再回来了。”

    程风的嘴角挂满鲜血，看着归来的林枫，满脸焦急的开口说道。

    “程风，就你话多。”

    突然，段渤的眼神微眯，神色骤然一冷。

    开脉五重的气息猛然爆发，抬脚便是朝着程风踢去。

    “段渤，你敢~”

    如此一幕，林枫的心底一颤，连忙开口喝道。

    然而，对此，段渤却是没有丝毫停手，反而其朝着程风踢去的脚掌再次加快了不少。

    “砰~”

    一脚踢在程风的胸口，骨骼碎裂的声音接连响起。

    程莉抱着程风，巨大的力道，两人的身躯皆是倒飞了出去。

    足足飞出了十米，两人才重重的砸在地面。

    陈莉的脸色也是一白，一口鲜血喷涌而出。

    “段渤，你该死。”

    如此一幕，林枫的双拳紧紧握起，眸子瞬间变得血红。

    “哟？生气啦？”

    “林枫，我可是告诉你，我可是突破到了开脉五.......”

    段渤满脸狞笑，然而，段渤的话还没说完。

    林枫就如同疯了一般，快速的朝着段渤冲来。

    “砰~”

    林枫一拳挥舞而出，随即便是狠狠的砸在段渤的脑袋之上。

    巨大的力道，段渤被打的踉跄后退，一口鲜血喷涌而出。

    “林枫，你~”

    突如其来的一拳，段渤整个人都被打懵了。

    还没等段渤反应过来，林枫一脚又是狠狠的踹在了段渤的胸口。

    段渤的身躯直接就是被林枫一脚给踹飞了出去。

    又是一口鲜血喷涌而出。

    站在一旁，杨智以及那三名开脉四重的弟子已然是被眼前的一幕给惊的目瞪口呆。

    “林，林枫，你突破到了开脉四重境？”

    感受着林枫这浑厚的气息，杨智的脸色瞬间变的惨白。

    没有丝毫犹豫，杨智迈开步子，撒丫子就跑。

    然而，杨智跑出去还没几步，林枫就如同幽灵一般。

    瞬间出现在了杨智的面前。

    林枫抬手，一巴掌便是狠狠的甩在了杨智的脸颊之上。

    林枫没有停手，又是冲到那三个开脉四重境的弟子身旁。

    一人一拳，三人便是口吐鲜血，满脸痛苦的倒在了地面之上。

    “让你动我兄弟。”

    林枫一声冷哼，一脚便是踩爆了其中一人的脑袋。

    如此一幕，另外两名开脉四重的弟子满脸的惊恐，不要命的朝着身后挪动着身躯。

    “林，林枫，你敢，你敢残杀同门？”

    ~

    “让你动我兄弟。”

    林枫冲上前去，一脚又是结果了说话少年的性命。

    紧接着，林枫身形一动，最后一个开脉四重的弟子也是死在了林枫的脚下。

    短短几个呼吸，林枫红着眼，就如同杀神一般，除杨智以及段渤之外，那三个开脉四重的弟子已然尽数死在了林枫的手中。

    “林，林枫，你别杀我，我是田宇的好哥们，我，我可以替你求情。”

    杨智哆哆嗦嗦，满是恐惧的开口。

    “求情？”

    林枫又是一个巴掌扇在杨智的脸颊之上，这一下，林枫含怒出手，杨智直接被林枫的这一掌给拍的头骨炸裂，死的不能再死。

    做完这些，林枫森冷的眸子朝着段渤望去。

    一步一步，林枫朝着段渤缓缓走去。

    “林，林枫，你别过来。”

    ~

    “别过来？”

    “呵呵，段渤，你刚刚不是很嚣张吗？”

    “你不是开脉五重境吗？”

    林枫冲到段渤的身前，随即，林枫一记手刀斩落。

    一道由火红色灵力凝聚而成的光华自林枫的手掌迸射而出。

    朝着段渤的脖颈之间落去。

    “噗~”

    沉闷的声音响起。

    火红色的光华斩落了段渤的脑袋。

    一股猩红的鲜血洒满了林枫的脸颊。

    而另一边，程风，程莉看着如同杀神般的林枫，早已是看的目瞪口呆。

    林枫转身，望着程风，两人四目相对，林枫沾血的脸颊浮现出了一抹柔和的笑容。

    “程风兄弟，我回来了。”

    林枫来到程风的身旁，将程莉以及程风从地面之上扶起，微笑着开口说道。

    “林枫兄弟，能看到你安然归来，真好。”

    天冥金身录。

    紧接着，林枫一声轻喝，一掌拍在了程风以及程莉的身躯之上。

    金色气息在林枫的体表环绕。

    进入程风以及程莉的身躯，快速的帮他们修复着身体的伤势。

    望着程风身上触目惊心的伤口，此刻，林枫的心猛的一沉。

    因为这些伤口不止是今天的，有一天前的，两天前的，甚至几天前的。

    林枫可以想象，这段时间以来，程风肯定每天都遭到了凌辱，遭到了殴打。

    “程风兄弟，这段时间真是苦了你们了。”

    林枫一声轻语，身躯都是控制不住的微微颤抖。

    “林枫，还不都是你害的？你知道我与我哥这段时间怎么过来的吗？”

    “因为你得罪了田宇，我与我哥从万妖山脉回到天元宗以来。”

    “在田宇的示意下，我们每天都会遭到一顿毒打。”

    “我哥中了嗜灵散，不能动用灵力，每次几乎都是被打的半死。”

    “林枫，是你害我我哥，是你害了我哥啊~”

    回想着这几天的一幕幕，程莉的情绪很是激动，一滴滴泪水不停的划过程莉的脸颊。

    “程风兄弟，程莉，对不起。”

    林枫看着程风，眼中满是自责。

    “林枫兄弟，没事，你别听着丫头瞎说，我没事，你看，我身体好着呢。”

    这一刻，程风那满是痛苦的脸颊之上勉强的挤出了一抹灿烂的微笑。

    对此，林枫没有说话，默默的替程风以及程莉修复着身上的伤势。

    然而，此刻林枫心中的怒火却是已然攀升到了无以复加的地步。

    田宇。

    林枫咬牙切齿，心中一声接着一声疯狂的怒吼着。

