    当张大官人发现丽芙驱车驶入了国安总部，他就开始有些后悔了，从一旁看了看丽芙，发现这妮子的表情前所未有的严肃。

    张大官人心说既来之则安之，丫头，跟我玩深沉啊，我比你还深沉，反正你不可能把我给卖了！

    丽芙将汽车驶入地下停车库，进入车库需要特制的ic卡，进入车库大门，螺旋向下行驶，张大官人估摸着这汽车直接开到了地底下，丽芙将车停好，转向张扬道：“下车，你记住，到了里面千万不要乱说话。”

    张扬点了点头，这厮决定把深沉玩到底，至少不能再自己女人面前落下风。跟着丽芙走入电梯，丽芙进入电梯内，先插入卡片然后输入密码。

    张大官人看到这一层层的复杂卡口，不由得皱了皱眉头：“我说还能搞得再神秘点吗？”

    丽芙道：“刚我跟你说什么了？你好像全都忘了？”

    张扬道：“得，我不吭声就是。”

    电梯来到地下三层，张扬估摸着现在怎么也得到地下五六十米的地方，没想到国安总部下面还有那么复杂的机关结构，过去跟邢朝晖混得时候没机会接触到这么隐秘的地方。

    两人走过一个通道，丽芙介绍道：“这条通道有透视装置，通过这一装置可以检查进入者有没有携带武器。”

    张扬道：“那岂不是什么都被他们看到了？”

    丽芙有些想笑，眉头动了动，可她还是很好地控制了自己的表情：“放心吧，看到的只是骨头！”

    “骨头也不想让他们看！”

    谈话间已经来到了最后一道门前，丽芙经过指纹和视网膜的双重认证方才开启大门进入其中。

    来到通道左侧第一间的门前，丽芙摁响了门铃，房门自动打开。

    室内光线很暗。一个人坐在办公桌前，即使是在这样的环境下，他居然还戴着墨镜。

    张大官人心中极为不屑，认为这厮是装神弄鬼。

    丽芙进入房间后停下脚步，恭敬道：“华教授，他到了！”

    那男子嗯了一声，然后低声道：“让我和他单独谈谈。”

    丽芙点了点头，退了出去，房门随之关闭。

    男子低声道：“张扬，你好！”

    张扬道：“你见过我？”

    那男子摇了摇头道：“从来没有。事实上以后我也看不到你，因为我是一个盲人！”他说话的时候，打开了室内灯光的开关。张扬这才看清了他的全貌。

    坐在自己面前的是一位白发苍苍的老者，他也并非是坐在凳子上，而是坐在轮椅上。

    那男子道：“我并非是国安的负责人，事实上我已经退休，但是最近国安内部事件频发。他们实在找不到合适的人选，所以只好把我这个瞎子请了回来。”

    张扬道：“您是这里的元老了？”

    那男子道：“可以这么说，我回来之后，方才发现很多事情都改变了，瞎子有瞎子的好处，看不到自然就不会被眼前的一切所迷惑。我只相信自己听到的，我只相信自己的内心。”

    张扬道：“您找我来有什么事情？”

    “首先我还是介绍一下我自己，我姓华。在国安的时候，他们都叫我华教授，是我一手建立了这里。”

    张扬道：“华教授，那啥，您找我有什么事情？我跟国安好像八竿子也打不到一起啊。”心中感觉眼前这位华教授莫测高深。

    华教授呵呵笑道：“先不提你的事情。你认识的一些人，邢朝晖、章碧君、严国昭都是我一手训练出来的。”

    张扬道：“后面两个好像已经被定性为叛徒了吧？”

    华教授道：“我还是测谎专家和审讯专家。虽然我的眼睛看不到了，可是我的思维比起过去更加清晰了。”

    张大官人道：“一个人活到您这年纪还能保持这么清醒的头脑和强大的自信真是难得。”

    “挖苦我？小子，你果然是个有胆色的人，难怪当初邢朝晖这么器重你。”

    张扬道：“我跟国安没啥关系。”

    华教授道：“戒备心很强，怕我会对你设下圈套？”

    张扬道：“我这种小角色您老人家是不会有兴趣的。”

    华教授道：“我对你的兴趣很大，不然也不会让丽芙专程把你请来。”他指了指墙角的位置，虽然看不到，但是指得方向非常准确：“忘了请你坐！”

    张扬道：“没事儿，我站着就行。”

    华教授道：“前两天由我主持对伍得志进行了一次测谎。”

    这件事顿时吸引了张扬的注意力，之前赵国强也特地提到这件事，而且说伍得志已经通过了测谎，可面对这位国安元老级的人物，张大官人明白，事情或许没有那么简单。

    华教授道：“我给出的书面结论和我内心的结论全然不同，这件事不用我向你说明了吧？”

    张扬道：“我还不知道结果。”

    华教授笑道：“你是个滑头的小子，北港汽车爆炸案就是伍得志所为，管诚从爆破手法中识破了真相，其实判断这件事并不难，如果我们想查，作案者绝对逃脱不了。”这个作案者明显指得就是张扬。

    张大官人道：“国安管的事情越来越宽了，现在连公安的事情也接管了。”

    华教授道：“这种小事我们没兴趣，我们要管得是和国家安全相关的事情，北港的汽车爆炸案只是一起普通的刑事案件，那场爆炸并没有伤及任何人，作案者的动机只是为了恐吓，而不是要杀人，犯罪性质并不严重，真正想追查这件案子的只有一个人。”他停顿了一下道：“你现在应该有和我谈话的兴趣了，不如咱们商量一下，怎样才能让伍得志洗清嫌疑，怎样才能将这件事大事化小小事化了，你觉得怎样？”

    张大官人来到沙发上坐下：“反正也没什么事情，陪您老聊聊。”

    华教授道：“想要搞清楚一些事，就必须得从头说起，张扬，你有没有耐心啊？”

    张扬微笑道：“我对感兴趣的事情耐心向来很好。”<!--over-->

