    “阴公子！”

    来到苏牧不远处的时候，魏灵珊当即是喊了一声，全身杀气的苏牧在见到魏灵珊他们后，身上的杀气缓缓收敛，整个人突然变得平实无华，让人生出一种错觉，似乎眼前此人，并非之前一举轰杀了三大世家的苏牧。

    “灵珊姑娘。”

    苏牧轻声的应了一声，开口道：“之前听到传言，有人说灵珊姑娘在此地被他们围困……”

    魏灵珊一笑，道：“三天前我也听到了这个消息，然后略一回味过后便是想到他们是准备对付阴公子。”

    “原本打算传出消息让阴公子无需前来，不过一来是想到公子在赶路之下怕是收不到消息；二来则是想着干脆趁此机会和公子汇合，也就将计就计，在这里等候了下来。”

    听到魏灵珊的解释，苏牧点了点头，然后朝附近看热闹的人看了一眼，说道：“我们换个地方说话吧。”

    说着这话的时候，单手一招，在周文、林岩他们身上的储物戒指，统统都是被他收了过来。

    魏灵珊点了点头，见到此幕后嫣然一笑，转身之时突然朝那群围观之人看了一眼，不过目光着重在武家的队伍上停留了下，转过身后，眸光一闪，不知在思考什么东西。

    “阴公子真是让我惊讶，没想到竟是在秘境之中弄出这番动静，以往荒丘秘境开启之时，光芒最过耀眼的人都属于九姓之一的年轻一辈，不过这一次，所有人的光芒都被公子给盖住了。”

    路上，魏灵珊看着身旁的苏牧，眼中神采连连，口中不吝赞美之词。

    对苏牧在秘境中大放异彩，光芒盖过所有人，包括她，她一点都不介意，反而表现得比苏牧更为高兴。

    而在一旁听到魏灵珊的话的韩山，嘴角之上也是泛起一抹苦笑之意，他是韩家天骄，这一次进入秘境，除了要夺取宝物之外，自然也想着扬名立万，一鸣惊人。

    可是现在，他在秘境中的成就远远无法和苏牧相提并论，即便他并非那种心胸狭隘之辈，此时心头也不免有些不好受。

    不过他也不是那种不明事理之辈，自然不会对苏牧生出间隙，苏牧加入魏家，和他属于同一阵营，苏牧强，他们这一方阵营便强，他识大体，不会对苏牧加以颜色。

    “阴兄弟，在下韩山，说来惭愧，之前听闻灵珊拉拢了一个名不见经传的江湖小子加入魏家，心头还有些不以为意，不过现在……”

    韩山方正的脸上露出一丝赧色，又朝苏牧抱了抱拳，“还希望阴兄弟不要见怪才是。”

    “韩兄客气了。”

    苏牧笑笑，秘境开启之时，他便注意到了韩山，他也发现魏灵珊有意让他们认识，不过这韩山似乎没有想要和他认识的意思。

    他对此本来就不甚在意，现在韩山说起，他自然也没有与之追究的意思，当下也是友好的抱了抱拳，“韩兄的大名，在下可是早就有所耳闻，如果我记得不错的话，当年帝都举办的九州擂台赛，韩兄的第一，可是保持了八个月之久！”

    帝都举办的九州擂台赛，乃是一家商会举办，每周进行一次，年纪在三十以下者方才能够参与，每一次都有大量的年轻高手参加。

    普通人若是能够在这擂台赛上夺取名次，必将扬名立万，被九姓家族看中；而那些世家子弟，在擂台赛上取得成就，同样也可增加其名望，提升自己在家族中的地位。

    因此说来，九州擂台赛，算得上是整个大齐，最受瞩目的擂台大赛了。

    听到苏牧说起自己的骄人战绩，韩山脸上也是涌出一抹笑意，道：“哈哈，只不过是些许薄名而已，等到此次秘境结束，阴兄弟的名头也必定响彻大江南北，为天下所知。”

    闻言，苏牧却是苦笑，这样的名头，需要付出的代价可是极大。

    这次出去之后，三大世家怕是要视他为眼中钉，麻烦肯定不少。

    “公子，灵珊准备过些时日便通知家中长辈，让他们派遣高手前来，到时必定让三大世家和叶家不敢轻举妄动。”

    似乎是看出了苏牧心头所想，在他身旁的魏灵珊突然轻笑着说了一句，接着又道：“这次秘境结束之后，公子随我等一起去帝都如何？”

    苏牧怔了下，不过旋即便道：“那就多谢灵珊姑娘了。”

    魏灵珊淡淡的一笑，摆摆手示意不必客气，顿了下，似乎想起了什么，突然开口：“对了，秘境还有一个多月关闭，公子接下来准备去哪里？”

    “呃？”

    苏牧认真了想了下，沉吟了片刻后开口，“听说秘境之中，最值得前往的地方乃是十里剑丘，我准备去那个地方看看。”

    他之前对秘境的了解知之甚少，完全是因为在有了滚滚之后才对这一方秘境了解起来。

    魏灵珊点了点头，道：“的确如此，秘境还有一个多月的时间结束，听起来不短，不过想要在那里有所作为，时间越是充足，越好。”

    说到这里，魏灵珊又是淡淡一笑，“实不相瞒，这段时间我一直都呆在落星耀，现在公子准备前往十里剑丘，那灵珊便是陪着公子一道前往吧。”

    她的目光看向前方，“灵珊也想去十里剑丘看看，能不能让我的这把七星剑更进一步。”

    她忽然右手微微摊出，洁白的手掌之上，忽然出现了一把灵剑，而在那剑体之上，有着七道微弱的光纹，看起来像是七颗连在一起的星辰一样。

    苏牧的目光朝她手中的灵剑上一看，他也听说了魏灵珊此举来到落星耀，是准备寻找一把带有星辰之力的灵剑，看来她是成功了。

    从这一把灵剑身上的剑气浓郁程度来看，这把灵剑的等级应该是达到了玄阶中品，若是能够在十里剑丘那里有所收获，这一把灵剑怕是会晋升成为玄阶上品，日后若是魏灵珊突破到命痕境，她的本命灵剑也无需更换了。

    对于苏牧和魏灵珊提议，一边的韩山也没有异议，事实上，所有进入荒丘秘境的人，在最初的寻宝之后，几乎都会踏足到那一方禁地——十里剑丘！

    一行数十人，风驰电掣的朝一个方向赶路过去，而在他们不分昼夜的赶路之时，三大世家伏击苏牧，却反被一举轰杀的事宜，也开始传荡在这一方秘境空间。

