“呯！”

随着再次被轰飞，血华子的梦魇神体，终于是承受不了那种巨大的力量，最终猛然爆裂开来，而随着身躯的缩小，他浑身都是被鲜血所弥漫，在其身躯之上，更是布满了一道道深可见骨的血痕。

此时，秦逸尘也是暂时停了下来，口中微微的喘了几口气，看了一眼那浑身鲜血，显得异常狼狈的血华子一眼，眼中充满了森冷之色。

他知道，后者并不是不想反抗，只不过却是被自己以精血所化的大阵压制了体内的能量，也就是说，在极短的时间中，血华子在他面前完全就只是一个能承受住打击的沙袋而已。

这种压制，如果是换成其他地境至强者，恐怕不会有如此之大的效果，毕竟，那等存在，只要将自己的大道催发出来，即便会被压制，但是也绝不会如此狼狈。

不过，梦魇一族本来就是属于天外邪魔，而且，血华子能够有如此成就，并不是依靠自己修炼而来，更是的是因为梦魇一族的邪恶功法，吞噬他人精血，从而突破的。

而且，血华子犯了一个巨大的错误，那就是太过自信，任由秦逸尘布置大阵！

当然，最终他也是为自己的自大，付出了巨大的代价。

他揣摩不透这个阵法的效果，被笼罩了个正着，在这个阵法的笼罩之下，他的修为几乎都无法动用，直接被秦逸尘一顿狂揍，打得凄厉无比。

虽然这种压制的时间极为短暂，不过，在这段时间之中，基本上已经能够决定一场占据的胜负了。

“嗡……”

天空之上，巨大的阵法微微颤抖，那笼罩着血华子的光柱，也是逐渐的变得虚幻了起来。

虽然这个阵法对于天外邪魔的压制极为恐怖，但是，想要彻底压制一尊地境至强者级别的强者，也不是一件容易的事情，而且，维持着那个大阵压制地境至强者，对于秦逸尘而言，每时每刻都是一种巨大的消耗，如果不是他精神力已经突破到了圣级，恐怕早就坚持不住了。

“要压制不住了吗？”

望着这一幕，秦逸尘却是淡然一笑，旋即目光带着一种冰冷的寒芒望向浑身鲜血的血华子。

“本来还想折磨下你，为牺牲的族人解恨的，不过，现在看来，只能快点解决掉你了。”

“斩生刀法……破灭！”

秦逸尘的身形微微一动，闪现在了血华子的身前，下一瞬，一道璀璨的刀芒呼啸而出，狠狠的劈在了血华子的身躯之上。

“啊！”

凄厉的惨叫之声，顿时在天地间响彻而起，滔天魔气自血华子身躯之中迸发而出，那种庞大的力量，直接是将其击飞了数千丈。

“这都没死？！”

秦逸尘眼神淡漠的望着那面色难看至极的血华子，后者的气息已经萎靡至极，显然，受了极大的伤势，不过，这无往不破的斩生刀法，似乎并未能够将其体内的生机给断绝。

“小辈，你给我等着！”

而在秦逸尘淡漠目光的注视之下，血华子却是厉喝一声，下一瞬，身上血光暴涌，身形化为一道血芒，直接是将天空撕裂开来，远遁而去。

“这个家伙！”

见到这幕，秦逸尘面色一沉，他想要去追击，但是，那道空间裂缝却已经是合拢，血华子的身形，早已消失得无影无踪。

“看来实力还是不够，这样都没能将他留下来！”

秦逸尘摇了摇头，有些惋惜的叹道。

哪怕血华子是借助外力突破的一尊傀儡，而且被他的三色能量极为克制，但是，最终他穷尽手段，也未能将后者斩杀！

毕竟，他和地境至强者之间的差距还是太过巨大了！

“走！”

而此时，见到血华子竟然是直接逃走，另外一尊至强者邪魔的面色也是变得异常的难看，旋即，他低喝一声，身形不敢有半点停留，飞快的对着远处逃去。

见到这两尊存在都已经跑了，下方无数梦魇一族的大军，此时也是变得搔动不已，望着天际上那道修长的身影，他们眼中再也没有半点战斗的勇气。

“杀啊！”

最后，在大长老的喝声之下，人族强者大军之中爆发出了惊天的战意，带着可怕的气势，对着梦魇一族大军冲杀而去。

面对这种进攻，战意全无的梦魇一族大军们节节败退，稍微一点抵抗之力，也是被快速的湮灭！

在极短的时间中，那支凶残无比的梦魇大军，便被杀得丢盔弃甲，狼狈而逃。

在将梦魇一族大军清除出去之后，人族大军也并未追出去，而是聚集在了下方的平原之上。

漫天目光，不由的对着天际之上汇聚而去，谁都没能想到，与地境至强者的巅峰一战，最后竟然会是以血华子的败退而告终。

“真是个妖孽，难怪阁老会这么看重他……”

望着那道修长的身影，艾伊洁心中不由的感叹道。

后者所展露出来的实力，完全颠覆了她对万族大陆强者等级的认知。

以圣级巅峰的实力，击败一尊至强者的邪魔到也罢，毕竟，秦逸尘之前有过这种耀眼的战绩，但是，血华子这种地境至强者，即便是艾伊洁都得暂避锋芒，结果却是被这个小辈当成皮球一般，在半空中打得四处乱窜。

最后，秦逸尘那惊艳的一刀，更是给予了后者重创，如果不是他动用血遁逃命而去，说不定还真有可能被秦逸尘留在这里！

这种战绩，即便是人境至强者都做不到，而眼下，却是发生在了一个圣级巅峰的小辈身上，如果不是亲眼所见，恐怕别人说得天花乱坠，艾伊洁也不会相信有这种事情。

“前辈，还请帮下忙。”

而在艾伊洁的注视之下，秦逸尘却是转过身来，对着她轻笑道。

闻言，艾伊洁的目光对着下方看去，虽然梦魇一族的大军已经被击退，但是，人族强者大军也是死伤无数。

这就是战争的残忍……

在轻叹一声后，艾伊洁也是毫不吝啬，手掌一挥，漫天充满了生机的莹莹绿光，对着下方无数的人族强者笼罩而去。