一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章柴副局的侄女

    女人看到自己的两个弟弟只一瞬间就被人撂倒在地，而且都在地上打滚喊疼，急得急忙上前查看。

    “大弟，二弟，你们怎么样啊？啊？”

    正问着，女人突然抬头，就像是看到了救星一样向住院处的门口跑去，一边跑还一边委屈的哭着。

    “亲爱的，你总算来了，你的宝贝儿都快被人欺负死了，他们还把我两个弟弟揍了，你可得帮我教训他们啊！”

    女人突然发嗲的声音让大家都很不适应，很多人都被吓得一激灵。

    “怎么了？”

    一名被医院护工推在轮椅上的中年男人嬉笑着看向女人，虽然这男人的年龄足足可以当这个女人的父亲了，虽然他都已经坐上轮椅了，可他居然人老心不老，一只手不老实的抚上了女人的后背，表情轻浮而且猥琐。

    “好好好，谁敢欺负我们家宝贝儿，我让他吃不了兜着走，好不好！”

    中年男人向女人保证道，可走到病房门口时，男人才发现这阵仗搞得有些大啊，围观人群这么多不说，病房门口还一堆被砸烂的东西，他的表情开始变得有些不好看。

    而方程看着被护工推进来的轮椅上坐着的中年男人，突然“噗嗤”一声乐了。

    “方……方程兄弟……你怎么在这儿啊？”

    轮椅上的男人看到了面前的方程，先是一愣，然后他惊慌失措的从轮椅上站了起来，急急的向方程走了过去，等走到方程的面前之后，他伸出颤抖的双手紧紧的握住了方程的手。

    大家看到这男人的举动，都不禁有些错愕。

    “柴副局长，又见面了，我们还真的是挺有缘分呢，竟然在医院也碰得到啊！”

    方程脸上的笑意难以遏制，就连他自己也觉得这个柴国富太惨了，住个院都能碰到自己，估计自己的命格可能是克他吧！

    “是……是啊，咱哥俩挺有缘分……”

    柴国富紧张的冷汗直流。

    “老公，你怎么还跟他聊上了，你不是要帮我和弟弟报仇呢吗？你不是一个电话就能叫来好多人的吗……”

    “闭嘴！”

    柴国富大叫道。

    “啪！”

    一个响亮的耳光扇在了女人的脸上，女人的左半边脸迅速的肿了起来，她一脸惊恐的看着面前的男人。

    “你打我……”

    女人委屈得大叫到。

    “你给我闭嘴，我下台你还不甘心是不是，还想让我蹲班房是吗？”

    柴国富咬牙切齿的在女人耳边说到，女人听了他的话，立刻愣住了，她不敢相信的看向那个她自始至终都觉得是个吊丝的年轻男人，刚刚柴国富的意思……是说这个男人可以控制他的命运？这怎么可能！

    可是看到柴国富的表情，她也实在是不敢再多说一个字了，自己现在的富贵生活可都是柴国富给她的，要是柴国富真的进去了，她的好日子也就到头了。

    “小方兄弟，实在对不起，这是……这是我远房侄女儿，不懂事，你别跟她一般见识啊！”

    柴国富急忙赔笑道。

    “远方侄女儿？这难道不是你那个要调到我们局里顶替我位置的‘干女儿’吗？”

    方程故意把“干女儿”这三个字咬得很重，要知道，干女儿这个词在现在的社会里可不是什么褒义词，围观群众听到这个词，都不由得捂嘴笑了。

    “小方兄弟说笑了，我哪里有什么干女儿啊！”

    柴国富汗颜，自己这是出门得罪哪路神仙了，突然的变故让他的高血压有些犯了，他想趁着还没有离开地质局的时候到医院公费住住院，检查检查身体，结果居然遇到这座瘟神，自己这不是往枪口上撞吗？。

    “哦，不对，不是干女儿，是柴太太吧，我听她的那两位弟弟好像叫你……姐夫？”

    方程觉得逗这个柴副局还挺有意思的。

    听了这话的柴副局脑门上又是一层细汗，他左右晃着，都不知道应该怎么站着了。

    “小方兄弟啊，你可别那我开玩笑了，我岁数大了，不禁吓的，那两个人脑子有问题，谁是他们姐夫啊，我太太家里就一个妹妹，可从来没有弟弟啊！”

    “哦，是这样啊，那好吧，远方侄女儿就远方侄女儿吧，我也不计较了，只不过刚才你的远方侄女儿说我奶奶把她的项链弄断了，要我们赔……”

    “赔什么，随便弄，奶奶要是高兴，砸碎了听响都成！”

    柴国富一把扯过女人手里的项链，说着就要往地上摔去。

    “诶，我的项链……”

    女人一副不舍的却又不敢吭声的样子。

    “诶，这上面可是块好玉，摔碎了……怪可惜的！”

    方程轻轻抬手拦住了柴国富的举动，柴国富一愣，瞬间便明白过来。

    “小方兄弟喜欢玉？这好说啊，我家里刚好有几块上好的原石，要是小方兄弟不嫌弃，到我家里去看看啊！”

    柴国富是见过大场面的，别人的一个眼神他就知道对方想要什么。

    “不用，我不喜欢玉，诶，奶奶，你年轻时候好像还挺喜欢玉石做的首饰的吧！”

    方程回过头看向自己的奶奶，柴国富的脸上闪过一瞬间的疑惑，可随即他便想通了。

    “那要是奶奶不嫌弃，这块极品和田玉的吊坠就送给奶奶消消气吧，今天是小侄不懂事，还请奶奶见谅！”

    柴国富把东西毕恭毕敬的送到了奶奶的手上，奶奶看了连月蓉一眼，没有伸手接，连月蓉立刻会意，伸手将那玉坠接了过来。

    女人的眼睛一直跟着那块玉坠走，此刻她的心里真的是要后悔死了，NoZuoNoDie，真的就是说她这种人的！

    “行了，今天这事儿就算是过去了，我也当没发生过，柴副局，以后好好教育教育你这远方侄女儿，这样的性格，出门是要吃亏的，吃了亏……还不是要自己咽到肚子里去！”

    方程对女人其实很少这么刻薄，可是这个女人不尊重的是自己的奶奶，无论如何自己都要给她些教训。

    “是是是，小方兄弟说得对，她这性格是要改改了！”

    柴国富急忙点头，开玩笑，他敢不点头吗？。

    “好了，奶奶，我们回家了，医院这地方就留给柴副局去住吧，我们再也不来了，好不好！”

    刚刚还阴险腹黑的方程瞬间变身孝顺善良的小孙子，这角色转换得十分到位，脸柴国富都看得目瞪口呆。

    “好，咱们回家……”

    老太太慈祥的微笑着，好一副祖慈孙孝的温馨场面啊！

    眼看着方程扶着奶奶和母亲走出了VIP住院部，柴国富的脸色瞬间就垮了下来。

    “老公，他一个毛小子你为什么那么怕他啊？不仅当众打了我一耳光，还把我的羊脂玉吊坠给了他！”

    女人对着柴国富哭诉道。

    “毛小子？你知道他有什么背景吗？”

    柴国富重新坐回到轮椅上，这么一会儿就好像老了十岁一样。

    “算了，不跟你说了，说完你又到出去说，再给我惹出来麻烦，我就真的完了！”

    柴国富突然感觉心好累，再这样下去自己是真的要倒下了！