    

    “这个…唐宗主。”海龟斗罗语气明显带着吞吞吐吐。“昨天九宝琉璃宗副宗主宁风致来找过我们，邀请我们加入九宝琉璃宗，我们几个老家伙也答应了。现在再反悔。恐怕……”

    “呃……”唐三不禁哑然失笑。这个宁宗主还真是会挑时候，早知道自己就两天前来一趟了。不过也好，现在九宝琉璃宗正愁没有封号斗罗的强者坐镇。宁荣荣和奥斯卡恢复魂力还至少需要三个月。一门六斗罗。唐三微笑，几个月后九宝琉璃宗仍然绝对是上三宗之列。

    现在的上三宗。也掌握了将近二十位封号斗罗。实力并不逊于当初的武魂殿。“好吧，那我也不为难您们了。我先去看看他们了。”说完，唐三带着另外三人走到了空场的另一侧，三位封号斗罗跟在后面。

    “海神之光覆盖的地域长度为三百米。每隔半米压力会递增。”唐三向众人解释。

    “接下来的三个月。你们将在这里修炼魂力。记住我的话，尽量向前，但绝对不要勉强。”

    这里的每半米。就是在海神岛上的每一级台阶，极限是六百级台阶。

    “林越天。华恋涵。”

    “到。”十五六岁的一男一女两个人出列。

    “我要求你们在三个月内走出二十米。”黄色光芒在草地上闪现，二十米的标志。

    “宁茜。苏欣。”

    “到。”两个女孩出列。不得不赞叹大师平时的训练到位，此刻每一个动作似乎都像是训练有素的士兵一般。

    “我要求你们在三个月内走出二十五米。”考虑到宁茜的辅助系魂师身份。唐三并没有下达太重的任务。紫色光芒闪过，在二十五米的位置。

    别看当时七怪走过的台阶数量有多么多。那是一年的时间准备，还有唐三的双领域。奥斯卡的香肠，宁荣荣的九宝琉璃塔辅助。尽管宁茜同样拥有七宝琉璃塔，但是魂力消耗和综合属性方面要差很多。更重要的是，他们并没有经过仙草的滋润，没有那么强健的体魄。所以四十级台阶和五十级的台阶任务已经是很高的了。

    “奥钦，白月岚。”

    “到。”两个体型瘦俏的青年出列。

    “我要求你们，三个月内，走出三十五米。”五十三级和五十七级的魂王，七十级台阶。黑色的光芒在黄色和紫色更远的地方闪现。”

    “谢浩钲。”

    “到。”

    “我要求你，在三个月内，走出四十米。”红色的光芒在远处闪现。

    唐三的眼神中带着鼓励之色，看着每一个人。“当你们达到我的要求时，我会给予你们相应的奖励。”现在你们去试试吧，可以借助团队的力量。记住，不要勉强。”

    “那奖励是什么？”年纪最小的林越天忍不住问道。

    唐三淡淡一笑，道：“等你完成目标再告诉你。去吧，开始不要太快。”

    七个人走上前去，刚刚接触到淡蓝色的薄膜。压力便铺天盖地地席卷而来。其中年纪小的两个险些摔倒，被随后而来的奥钦和苏欣扶住。众人稳住脚步，却发现魂力正在以恐怖的速度消耗着。

    “谢老大，这是在那么回事啊？”林越天感到全身的骨骼仿佛都在被挤压一般，浑身疼痛，不禁向年纪最大的谢浩钲问道。

    ”这就是唐宗主所说的压力吧。”以他六十一级的魂力，这点压力对他来说还不算什么。“小茜你用第二魂技力量增幅支援大家前进。”

    宁茜轻轻点头，七宝琉璃塔光芒顿时遍及所有人的身上。众人缓缓向前走去。

    外面的众人早已料到了他们的反应，随时做好出手援救的准备。

    马红俊呵呵一笑，朝着唐三说道：“这么几步就不行了啊，三哥，你说的奖励到底是什么呀？”

    “咱们上次缴获的魂骨，我还留了三块没有用。”唐三淡淡一笑。“还有，我这里还有三株仙草，上次不小心摘多了。对了，你们不去么？以你们现在的魂力，几百米外应该是没问题了吧。”

    戴沐白一拍脑袋，“对哦，我怎么忘记了，这回我们可要比比，谁前进得远。”

    “香香，最近你的魂力从七十四级一下提升到八十八级，可能会导致根基有些不稳，你最近的修炼要以固本培元为主。”唐三向白沉香叮嘱道。

    “哥，那我走了啊。”小舞踮起脚尖乖巧地在唐三两颊上各亲了一口，才起身追上众人的脚步。唐三摸摸自己脸颊尚存的温润，又望着小舞娇俏的靓影，脸上不禁浮起一丝温柔的微笑。这几天，他和小舞可谓是如胶似漆，各种各样的小亲热接连不断，惹得其他人也开始感染上他们的气氛，以至于每个人晚上都没有睡好。

    在海神之光内苦苦挣扎的众人，正在原地气喘吁吁。身为魂宗的林越天和华恋涵只前进了五米出头就已经魂力耗尽，汗流浃背。而最大的谢浩钲也只不过走出了不到二十五米就停了下来，筋疲力尽的感觉让所有人都感到十分无力。望着在远处闪烁的标记，他们第一次如此真切地感受到，自己还是和真正的强者差的很远。其实，每一个天赋出众的年轻人都会经历这个过程，由年轻黄金一代蜕变为真正强者的过程。

    众人在唐三神念的指挥下缓缓退入海神之光的影响范围，感受着扑面而的压力一点点减小，身体有着说不出的快意。众人退出海神之光的范围后，身体却完全放松下来，无一例外地倒在地上喘气，身体没有一处不是酸痛至极。“等等。”七人中排行老二的雷豹魂王白月岚猛然起身，眼睛里带着惊愕，直勾勾地盯着前方。“谢老大！”

    谢浩钲并没有像其他六人一样退回，而是站在原地气喘吁吁地没有动，瞳孔中映出远处闪耀的红光。他此刻眼中带着的，却是征服一切的执著信念。他来到史莱克学院已是六年之久。五年前，他十八岁，四十七级，尽管这已经让他坐上了学院首席之位，但他从来没有过真正意义上的刻苦修炼。而就在那一年，他见证了史莱克五怪与两位魂斗罗级别院长的较量。结果给他的只有两个字：震撼，也让他认识到了，自己的极限究竟有多少。从此，他开始了没日没夜的刻苦修炼，他有着先天奇葩的变异武魂，尽管类型猥琐了一点，但仍拥有极强横的控制力和攻击力。五十级，六十级，他不断地创下史莱克学院在校生的修炼记录。出色的天赋让他习惯于击败别人，习惯于去征服。此时此刻，他怎能轻言放弃？

    正准备出发的戴沐白一行也停下脚步，饶有兴趣地看着谢浩钲。看着这青年究竟能创下怎样的奇迹。“啊－－”谢浩钲仰天一声怒吼，口中喷出一口鲜血，顿时在重压下化为血雾消散不见。“谢老大！”黄金一代六人都已经站了起来，焦急地看着他们一起生活今年的大哥。“大哥，不要勉强自己！”宁茜的声音已是微微带着哭腔，她从未见过谢浩钲为那一件事。七宝琉璃塔五个魂环同时亮起，数道绚丽的光芒直射而去。得到了宁茜魂力增幅的支持，谢浩钲顿时感觉自己摇摇欲坠的身体恢复了力量一般，似乎压力也少了几分。

    怒视前方，谢浩钲的眼眸已是完全变为了血红色，似乎一切都已经阻挡不了他。飞身向前奔去，他的身影在重压下被放慢了很多倍，空气微微被扭曲，发出轻微的破风声。二十五米，二十六米，二十八，二十九，三十米。

    白红相间的雾气笼罩了他的身影。其中红色正变得越来越浓郁，是他皮肤沁出的血珠。三十米半，三十一米，谢浩钲终于彻底支撑不住了。“轰”地一声爆响，整个人向后反弹而去，竟是直接昏迷在了空中。

    “老大！”华恋涵烈风妖武魂附体，直朝谢浩钲而去。但是当她刚刚离地时，却发现谢浩钲人已是在地面上，旁边是，唐三。海神神力悄悄发动，谢浩钲苍白的脸色变得红润，不过几次呼吸的时间，便恢复了清醒。睁开眼，坐起身，对上的却是唐三灼灼的目光。“宗主，对不起，我…”“叫我老师。”唐三打断了他的话。“老师，对不起，我不该勉强自己。”他惭愧地低下了头。唐三叹了一口气，拍拍谢浩钲的肩膀，道：“你做得没有错，如果我是你也许也会那样做，但是不要有下一次了。”“是。”谢浩钲低声道。

    下一刻，七个人却不约而同地揉了揉自己的眼睛，根本不敢相信他们所看到的一切。六个身影几乎同时出发，紧接着以极快的速度向远方疾驱而去。刚才让他们痛苦不堪的压力仿佛根本不存在一般，五十米一百米，只是一瞬间的事便又接着向前奔去。此刻，黄金一代脑中只有一个问题：他们还是人么？

    去他们真的问出声来，唐三一定会回答，不是人，是怪物。

    五个人向前跑去，谁也不肯被落下。白沉香渐渐跟不上众人的步伐，停在了二百五十米左右的位置，坐下开始修炼起来。马红俊回头望了一眼，思量一下，接着跟着大部队走了上去。

    小舞等四位封号斗罗在二百八十米的位置终于感受到了全方位扑面而来的压力。对视一眼，惊喜地笑笑，毕竟，他们身为魂帝魂圣的时候也只不过是迈出了一百多个台阶，如今达到了五百五十多个阶梯的程度，怎能不叫人欣喜若狂？

    咬咬牙向前进，汗珠开始流了出来，戴沐白的白虎护身罩，白虎金刚变，白虎魔神变三大增幅悄然开启。其他的人也都用出了自己的武魂真身等增幅技能。        

