    苏瑾原本以为会是什么很机密很珍贵的资料，毕竟能让盛厉霆这般小心翼翼的，肯定是价值连城的东西。

    然而，她打开的第一眼就看到了自己的名字！

    任凭苏瑾脑回路运转的如何迅速，此时此刻，也有些死机了。

    她逐字逐句往下阅读，连带着她几点出生，在哪里出生，是什么医院接生，事无巨细交代的清清楚楚。

    如果不是因为自己是当事人，苏瑾都得深信不疑这份资料就是她的履历。

    完美到无可挑剔。

    姜奋：事成之后，您开个价就成。

    信息提示音将她出神的神思拉了回来。

    苏瑾继续咬着指甲盖，这个盛厉霆为什么要如此大费周章的帮她？

    他妄图在她身上找到什么惊天动地的秘密吗？

    她最大的秘密不就是自己是许婉欣的女儿，而她已经不争气的自爆了，所以她对他而言，压根就没有什么可谈性和价值了。

    他究竟图什么？

    苏瑾觉得自己平日里非常灵光的脑袋也有些猜不透这个男人了。

    果然不愧是京城里最扑朔迷离的男人，心机掩藏的天衣无缝。

    “叮”的一声，又是提示音。

    姜奋：爷交代过了，十二点之前，必须要上传到所有信息库。

    苏瑾鼓着腮帮子吹了一口气，回复道：好。

    姜奋乐呵呵地推开了办公室大门，他最近的办事效率着实是出乎自己的意料，难道最近被幸运女神附体，他真是办啥啥都一帆风顺啊。

    盛厉霆瞧着去而复返的家伙，并没有过多的在意，继续观察着窗户外的动静。

    工业区好像开始运转了，不远处已经路过了好几拨工人，一个个还是推着那密封的木头箱子，仔细观察地上的车辙印，箱子里的东西应该很重。

    姜奋笑得难以掩饰道：“那个King已经答应了。”

    盛厉霆斜睨他一眼，“七中那边有消息吗？”

    姜奋脸上笑容一僵，原本还喜上眉梢，然而自家爷随随便便一句话就恍若自己被一盆冷水淋了个透心凉。

    盛厉霆没有得到回复，似乎已经料想到了答案，再道：“废物。”

    姜奋苦笑道：“七中就是一所学校，资料上也是干干净净。”

    “凡走过必留下痕迹，哪怕被抹去的一清二白，也总会有蛛丝马迹，继续查，过去一年她从七中退学后去了什么地方，一个人不可能平白无故消失一整年！”

    “是，爷。”

    “家里的监控都装好了吗？”盛厉霆再问。

    姜奋点头，“昨晚上趁着苏小姐睡觉的时候，已经全部秘密安装好了。”

    盛厉霆走回办公桌前，打开电脑。

    姜奋偷偷地瞄了一眼正在全神贯注观察什么的自家爷，心里又开始纳闷了。

    既然你老人家这么怀疑那个苏瑾图谋不轨，为什么还要以身犯险把她留在身边，还这般殚精竭虑的为她安排一个清清白白的家世？

    难道这就是传说中的……以己度人。

    自家爷打算用自己这颗博大到无私的心去感化那个随时随地都有可能背叛他的苏瑾？

    姜奋不禁有些诧异，自家那个遇神杀神，遇佛杀佛，恨不得天地悠悠唯我独尊的小四爷，原来是这般悲天悯人。

    盛厉霆双手撑在下颚上，双目一瞬不瞬的注视着视频里穿着家居服缓缓走过的身影。

    倒真是把他的家当成自个家了。

    盛厉霆不禁微露一丝笑。

    七环山：

    苏瑾简单的洗漱了一下，从卧房闻着味出来，她拱了拱鼻子，看着餐桌上琳琅满目的食物，连忙迎了过去。

    林妈莞尔：“苏小姐饿了吗？”

    苏瑾坐在椅子上，道：“你今天怎么这么早就过来了？”

    “小四爷吩咐了，让我早上八点就得过来，等你醒了给你做早餐。”

    苏瑾拿着筷子的手一愣。

    林妈盛好了一碗饭放在苏瑾面前，还是那慈母般和蔼可亲的笑容，“您多吃点。”

    苏瑾夹了一块不知是鸡还是鸭的肉放进嘴里，道：“好吃。”

    “好吃您就多吃点，您这身体太瘦了。”林妈得到好评，更是卖力的为苏瑾夹着菜。

    苏瑾吃着吃着觉得有些不对劲了，她摸了摸自己有些发烫的脸，再看向被她吃的七七八八的饭菜，为什么眼前的景物有些模糊了？

    林妈丝毫没有观察到她的异样，依旧笑呵呵的给她夹着自己的招牌菜，生怕她吃不饱似的，不过片刻，便是在她的碗碟里堆满了一小座山一样的啤酒鸭。

    苏瑾晃了晃头，察觉到了什么异样，她问道：“林妈，你菜里放了什么？”

    林妈道：“这是啤酒鸭，我就放了一瓶啤酒，怎么了？是不能喝酒吗，按理说热菜里放点酒只是去腥，酒精一般都蒸发了，不会有什么不妥啊？”

    苏瑾扯了扯领口，原本还只是有些控制不住的热扑面而来，现在听得对方的话，她只觉得那阵热是从身体里散发出来的。

    林妈诧异道：“苏小姐，您这是怎么了？”

    苏瑾是碰不得一滴酒精，哪怕是菜里只有微乎其微完全可以忽略不计的酒精，对她而言也是毁天灭地的存在。

    林妈焦急道：“苏小姐，你别吓我，我、我去给你找醒酒的东西。”

    苏瑾摇摇晃晃地站起身，眼前忽明忽暗，声音忽近忽远，渐渐的，有许许多多的声音徘徊在耳边。

    “哐哐当当。”一阵噼里啪啦的声音从厨房里散开。

    林妈被吓了一跳，闻声回过头，瞧着满地的狼藉，她神色一凛，又急忙跑了回来。

    苏瑾摔碎了桌上的所有东西，一地的碎片里还有一堆没有吃完的饭菜，溅满了整个餐厅。

    林妈从未见过如此状态下的苏瑾，被吓得一愣一愣，好一会儿都不知所措的呆站着。

    苏瑾已经完全失去了控制，她也不知道在做什么，脑子里的声音就像是魔咒一样疯狂的占据着她的理智。

    林妈见她发了疯的朝着自己跑过来，下意识的往后退。

    苏瑾又开始砸客厅了，无论是什么东西，只要是她触手可及的，最后都会被摔碎在地上。

    碎的那叫一个彻彻底底！

