    “老柴你什么意思？难不成我在你的心里，就是这么一个奸诈的模样？！”

    萧寒有些郁闷，自己多么阳光正直？怎么在他们心里，就活脱脱变成了一个奸诈的小人了？

    “少废话！你有什么打算就赶紧说！要是好用的话，李道宗，李世绩哪里自有我去分说！”

    李靖见萧寒苦着脸的模样，桀然一笑，拍着他的肩膀毫不客气的问道。

    话说自从前些日子，李靖看开了英雄迟暮这一点后，他的心境已经在不知不觉中变得极为豁达。

    哪怕明知这次回长安，将是他一生功勋的终点，也并不妨碍他对草原事情的关心。

    “哎呦……轻点！”

    萧寒龇牙咧嘴的挡开李靖的大手，吸着冷气，小心的摩挲着被拍的肩头。

    这些混球，上辈子难不成都是属熊的？就知道拍人，自己这小身板，那经得住他们的蹂躏？！

    “赶紧说，再吊人胃口，我们两个就把你也吊起来！”柴绍也在一旁阴恻恻帮腔，只是他说的话听在萧寒耳朵里，多少就有些不对劲了。

    “吊我？干啥？**？呃，我不好那口……”

    ————

    是夜，漫天星辰划破长空，坠入无边的黑暗当中！

    从突厥归来的萧侯，军神李靖，以及大总管柴绍一起盘坐在星空之下，寥寥几句，就决定了草原民族的没落！

    让那个曾经无比兴盛的民族，如那落下的流星，永无璀璨之日。

    咳咳，这一段话，是后世史书上记载的。

    不过，还有野史记载，当时的真实情况却是：天上乌云密布，连一个星星都看不到，更别说是流星雨了！

    而且，三人也不是只说了寥寥几句，而是大半个晚上，萧寒都在手舞足蹈，极力鼓动二人！

    至于那两人，则是一阵牙疼，一阵愕然，一阵无语。

    直到了最后，被萧寒磨的实在受不了，两人才勉强答应，跟着他一同实施那个什么鬼都听不懂的商业战争。

    当然，这时候李靖和柴绍也不知道：对于这什么鬼的商业战争，萧寒也是一个完全的门外汉！

    要是他俩知道这一点，估计绝对会跟之前的李道宗和李世绩一样，直接拂袖而去！多听一句都算他们俩输！

    可也正因为这个阴差阳错的美丽误会，这个影响后世无数年的重要决定，才从这个夜里磕磕绊绊的开始了它的前行之路。

    一夜过后。

    第二天一早，一大批军卒被大将军李靖开革了军营，那个新鲜出炉的逆子络腮胡，也赫然在列。

    被开革出去的这些人先是愣神，继而大怒！撸起袖子，就要跟军法官开干！

    不料，还不等他们动手，一个胖胖商人模样的中年人就拦住了他们，对着几人连连拱手：“各位稍安勿躁，我是萧家商队的管事，大将军将你们开革出军营，不是您们犯了什么错，而是对你们委以重任！”

    “委以重任？”络腮胡瞪大了牛眼，一把将胖管事推到一边，指着那个黑脸军法官破口大骂：“老子打了胜仗，是要回长安领赏的，现在将老子开革？姓黄的，是不是你个驴日的要吞没劳资的功劳！”

    军法官抱着手臂，看着一脸愤怒的络腮胡几人连连冷笑：“我吞没你们的功劳？啊呸！真当我稀罕？”

    “那你说！老子的功劳怎么办！”络腮胡子暴跳如雷，这就跟眼看年终奖就要到手，突然有人过来跟你说：你被开除了，赶紧收拾东西滚蛋一样！没直接亮刀子，已经是李靖治下严谨了！

    “你们的功劳大将军都记着！该给你们的一分都不会少！”黑脸军法官的语气依旧冰冷，说完这些后，他又朝身边小吏使了个眼色，几个小吏见状，立即从后面抬出几个大木箱放在了络腮胡的面前。

    “这是什么？”络腮胡惊疑不定的看着箱子问。

    “打开！”军法官没有回答他的话，只是淡淡都吐出两个字。

    “打开？”络腮胡狐疑的看了军法官一眼，小心上前掀开一个箱子，顿时一箱的珠宝玉器就出现在他的面前！

    “这……这是？”络腮胡震惊了，就连说话也跟着结巴起来！一双瞪大的牛眼不敢置信的看向军法官。

    “别多想！这些是给你们做生意的本钱！接下来，你们要全部听从萧家掌柜的指挥！用这些钱去赚更多的钱！”军法官对着几人冷哼一声，然后又不无羡慕的低声骂道：他娘的！跟了萧家商队一起，光一个月就发五贯钱！赚到钱后还有分红？这么好的事，萧侯和大将军怎么就光选了你们几个棒槌！”

    “啊？做生意？俺不会……”络腮胡子还有些傻眼，下意识想说自己不会做生意！

    可还不等他把这句话说出口，身边的几个弟兄早就七手八脚的冲上前，将他的嘴巴死死捂住！

    “啊，哈哈！老黄，没事！做生意嘛！俺们可以学！哈哈……”

    这几个刚刚还对军法官怒目而视的汉子，在听到一个月五贯钱后，立刻跟变了一张脸一样，满脸谄媚的对着他陪笑！

    至于络腮胡？这时候被无数双大手捂的连气都喘不上，差点当场就翻了白眼。

    军法官看着闹哄哄的一堆人，皮笑肉不笑的摆摆手，那个被推到一边的胖管事便擦着汗重新来到几人面前。

    “够了，大将军知道你们桀骜难驯，所以才给了你们这么高的月例！不过丑话也说在前面！出了军营，这位萧家管事就是你们的老大！谁要是想欺负他，想不听话，哼哼……”

    指着一脸和善的管事胖子，军法官双目如电，在一众骄兵悍将的脸上扫过，被他扫过的人，无不讪讪的低下脑袋。

    看样子，面前的胖子想要压住他们这群人，绝非容易！

    不过，对于此事，军法官也没什么办法，他又不能跟着一起去经商，所以只能将希望寄托在这位萧家管事身上。

    “既然他是萧家的人，还是一个大管事，应该有两把刷子吧？”军法官最后想到。

