    区区几千人根本不需要大家出马，劳民伤财，还有可能中了敌人的圈套，袁大宝可是战场上的老油条领首者中的领首者。

    哪能被这精壮的汉子给欺骗呢？不过这家伙依旧没有善罢甘休，还在不断地对袁大宝进行言语攻击。

    希望用激将法破了袁大宝的防不过这也太异想天开了，袁大宝何等人物一般都是他使用激将法破鞋的防别人还至今没有。在袁大宝身上成功地使用这一招。

    “宝哥哥，这家伙实在太过分了，你就让我出去跟他们真刀真枪的打上一场吧，咱们袁家军可不是缩头乌龟能够取得现在的战绩。”

    “那都是靠着兄弟们一次又一次战斗换回来的，我不允许他们这么说咱们。”赵小玉毫不客气的说道。

    袁大宝听到此话摇了摇头，现在不是意气用事的时候。

    “小雨你冷静一点，这明显是个圈套，区区几千人能够战胜咱们的袁家军吗？这明显是幼儿，估计敌方人员已经全部从秘境之地走出来了，就我在暗处等着，咱们上钩呢，”

    “引蛇出洞是我想出来的方法，怎能被他们使用，简直可笑，我倒是想要看看他能够喊到什么时候，我袁大宝不需要被别人认可，我自己清楚我怂不怂就可以了。”袁大宝满脸认真的说道。

    赵小玉一听这话相当在理，赶忙点了点头，不敢再说什么了，揣摩心事，面对意外的应急。

    站前的指挥单兵作战能力他都不及袁大宝，在这个时候还是尽量少开口打扰袁大宝的思路比较稳妥，不过他确实听不惯这些话语。

    这一点袁大宝自然也能感觉出来，心里也是暖暖的，此生能够得到赵小玉这样的红颜知己，虽死而无憾。

    当然了，魔后也是其中之一，只不过魔后现在在干什么？

    有没有对欧阳长老展开攻击，他也不太清楚。

    “tmd，这小子不上钩啊，四哥，咱们现在怎么办？老大还在那边等着呢？”身边的一位小兄弟倾城的开口询问道。

    后者现在也是一个头两个大，不知道如何是好，称中这个缩头乌龟他怎么激将都不出来，而且他是拳脚见长，头脑比较一般。

    笑半天才会让他来做这样的事情，反正一切事情都交代好，袁大宝若是出手，那他可以应付。

    “先别管那么多了，他不出来的话咱们就主动寻找，反正这周围就这么大，我就不信他还能盾到土里去。”老四满脸愤怒的说道。

    大家听到之后后赶忙四处寻找袁大宝，他们躲在树上，所以这些家伙只在灌木丛寻找的话，压根都找不到，这下可把老四气坏了。

    大哥那边还不让他太过深入，以防止遇到袁家军大鼓力量，那他们就是白给的了，无奈之下只能够得算回去。

    这也给了袁大宝很大的机会在后边悄悄跟随，只要能够锁定中州守卫军的埋伏地点。

    那袁大宝立刻就会让大军展开攻击，绝对能够把他们给包了饺子，五万人打五万人的时候，都没有遇到太大的威胁，五万人包围三万人岂不轻而易举？

    “宝哥哥你简直太厉害了竟然能够想到这样的方法？”赵小玉竖起了大拇指，轻声的开口说道。

    袁大宝听到这话微笑摇了摇头，这都是常规操作，不过除了袁大宝以外其他人想做到还真的挺难的，首先他得能够看穿人心，

    在遇到这个人以后就知道他心里面是怎么想的，性格如何会做什么样的事情，只有把所有的东西都把握清楚了。

    才能够展开行动，中间但凡出现了一点儿意外，都有可能葬送了大好的局势，甚至丢失性命。

    所以很多人都羡慕袁大宝想要成为袁大宝，可真正能够做到的也只有他自己一个人了。

    两人在后方足足跟随了十分钟左右，才终于在秘境的右侧十公里，发现了埋伏在其中的两万名中州守卫军。

    向问天也在其中，他个人魅力实在太过强大，即使位置非常靠后，袁大宝也能够一眼瞧得见。

    “原来这些家伙躲在这里。”袁大宝微微一笑，心中暗自思索。

    而后对旁边的赵小玉使了个眼色，两者已经心知肚明，怎么才取下一部计划了。

    由于袁家军中，有一位携带手机的人员陈可可，所以袁大宝根本不必原路返回，拿出手机编辑了一条信息。

    并且把这里的坐标位置发送了过去，陈可可那边立刻得到消息，通知李天启带领大部队向袁大宝这边匍匐前进。

    还是不能引发太大的动作，一旦暴露想要将这会儿人员全部击杀，还是存在着比较大的难度，时间一分一秒的过去，很快袁大宝后方传来了细微的动作。

    他知道兄弟们到了不过就这样与敌方正面冲突依旧不是最好的办法。

    袁大宝立刻把绘制出来的作战地图以微信的方式，发送给了陈可可或者立刻会意开始命令大部队呈包围阵型，向坐标地点缓慢移动。

    袁大宝，这是利用地球上的高科技在冲击来自于天球的修真文明，这种也属于某种层面上的高位面，定点打击了，纵使你有五位宗师级别强者，作者恐怕也难以应对差不多半个小时，陈可可那边传来消息，所有人员已经到位，首尾相连把中州守卫军完全包围了。

    “万事俱备，准备开始行动。”袁大宝此话说完，侧目看向了旁边的赵小玉，后者立刻心领神会，二人这下也不必隐藏，直接从树上跳了下来，虽然动作很轻，但依旧被向问天发现。

    “袁大宝你还是耐不住寂寞过来了，今天看你怎么逃出我的包围圈。”向问天嘴角上扬，露出一丝微笑，开口说道袁大宝听到此言，笑得更深，开口回答道：“向问天你确实拥有很强大的人格魅力，一些事情做得滴水不漏，但和我袁大宝作战你还太嫩了点儿，你现在已经身处于我的包围圈之下，难道一点都不有察觉吗？”

    “你说什么我会被你包围，简直就是可笑。”向问天很自信的摇头，不过下一秒钟他就后悔了。

    在李天启重新归队的周长青陈可可的带领之下，大部队揭竿而起，手中举着活宝，连成了一个延绵即是十公里的圈，然后快速向一起靠拢袁家军真的把他们给包围了。

    而且看样子是蓄谋已久，下半天脸上随即露出了不易察觉的愤怒之色，他愤怒不是袁大宝技高一筹。

    而是愤怒，自己为什么没有早早察觉，他已经反复提醒过自己成总所带领的这支源家居和普通的作战部队，不可同日而语。

