    蔡家店城隍庙，是蔡全的老巢。

    如陈素莲所说，这边还有很多鬼母，不过，杜子仁和阴尘子，再加上杜子仁小妹杜书瑶，和率领的那些阴兵，战力不俗。

    我们到蔡家店的时候，这边的战斗，已经结束。

    蔡家店城隍庙，已经完全被控制了下来。

    陈乌木作为掌刑司的司殿，在忙碌着，往阴间渡鬼。

    这些鬼物，一些是鬼修，一些是鬼母生下的鬼仔，我到的时候，刚好帮忙，把他们身上的怨气，给度化，这样他们入阴之后，进阴司受审，方可轮回。

    洛城那边一般的城隍庙，我见过。

    大约也就一进的院子。

    规模一般都不大。

    但是，蔡家店这边的城隍庙，简直跟一个小皇宫似的。这城隍庙，比蔡家店镇的蔡家宅院，规模还要大的多。

    南方鬼帝杜子仁见我们，立即出来相迎。

    “见过，杨先生。”

    “叶先生。”

    我和叶叔，自然拱手回礼。

    后边，阴尘子也走了过来，他看着我，有些惊讶的开口。

    “姐夫，你身上的气，好像又强大了不少。”

    “一点点，还不够。”

    我平静的回答了一句。

    想着阴长生现在，还在黄河九曲等着我，我就不敢耽误半分，因此，我立即开口询问杜子仁。

    “杜鬼帝，老城隍前辈，现在何处？”

    杜子仁自然知道我和叶承过来，是为了寻找老城隍。

    他回答。

    “在里边。”

    我点头，杜子仁在前边带路，我们一行人一块儿，都进了这座城隍庙。王霸在一边跟着，左右一边看着，一边说。

    “啧啧……这蔡全，可真有钱，门口的木料，用的都是金丝楠！”

    “木梁，这木梁是黄花梨的。”

    “这花瓶……我去，宋代的秘色瓷？”

    王霸一路走，一路品鉴，这倒也正常，在遇到我之前，王霸做的生意，大部分都跟古董有关。

    这城隍庙里全都是各种古董，他一路走过，大开眼界，两眼放光。

    老城隍因为常年被囚禁在地牢里，躯体魂魄四肢，都已经有些退化，所以，他现在被安排在后边的卧室里，休养。

    我们从后院假山中间的曲径走过。

    后院里，传来一个苍老至极的声音。

    “你来了。”

    那声音，仿佛从古老的历史长河中扯出来的一样，苍老却又悠远厚重。

    “前辈，我来了。”

    我道了一句。

    之前叶叔就跟我说过他，所以，他自然知道我的存在，现在他这么问了一句，自然是在问我。

    听到我的声音，老城隍稍稍一滞。

    “你进来吧！”

    “好。”

    我道一字，朝着那个屋子里走去。

    后边，王霸他们也跟着，而屋里边的老城隍却提醒说。

    “他一个人进来，其他人，从后院里退出去。”

    我回头看向叶叔，叶叔微微点头。

    杜子仁也示意，所有人都从这个地方退了出去。王霸跟我打了个手势，转身随他们一同离开后院。

    走的时候，王霸还好奇的问杜子仁。

    “杜先生，您真是鬼帝？”

    “是的。”

    “真没想到，我王霸这辈子如此荣幸，居然能亲眼见到活着的鬼帝，杜鬼帝，等会儿你能不能给我签个名儿？”

    王霸嘻嘻笑着询问。

    杜子仁一挑眉毛，他刚正的问。

    “王先生，签名是何意？”

    旁边，叶叔跟杜子仁解释说。

    “大约就是相识一场，留个纪念的意思，拿一张纸，把您的名字写下来就行了。”

    杜子仁一笑，点头，似乎恍然大悟。

    “如此简单，不过，我手上并无纸张，要不……这本书就赠予王先生！”

    杜子仁手上一动，一道气息在他掌心凝聚，化成了一本黑皮书。书皮上以苍劲的毛笔，写着几个金字。

