
　　老头似乎早就看透了这些围过来人的想法，既不接毛巾也不去坐那张椅子，而是把所有的灵石揣进口袋里，把口袋捏得紧紧的，轻蔑的从这些眼巴巴想要打赏的侍从眼前走过。

　　他似乎是觉得这张桌子上的运气被他用完了，开始左顾右盼的寻找下一个目标起来。

　　千云生和朱吉两个晕晕乎乎的甚至都还没有从刚才赚钱的兴奋劲里出来，就像两个牵线的木偶般被周老实提着跟在他身后。

　　这一刻千云生突然觉得这里的一切似乎都变了，变得跟外面完全的不同了。

　　刚开始进来的时候，千云生还觉得这里面吵闹、拥挤，简直就是无数的鸭子被捏住了脖子后发出高过平时数倍的高亢的声浪，那种被声浪迎面击来的眩晕感就像是轻快走路的时候却突然被人一下摁进了水里。

　　但是现在千云生觉得这里又不一样了，他从一开始的觉得这里紧张、烦闷、吵闹变成了觉得这些所有的声音似乎都有一种独特的韵律。

　　那些呼来喝去的叫骂声，赌具落碗的叮咚声，灵石放在一起砸啊砸的清脆的敲击声和男人赌输或者赌赢的欣喜声、叹息声，女人故意被占了便宜的娇喘和不依不饶的打情骂俏声共同组成了一个与外面截然不同的世界。

　　在外面的世界里，每一个人都努力的工作、攒钱，然后再把攒来的钱换成房子、票子，女人的衣服、小孩的口粮甚至自己一顶体面的帽子。

　　然后再继续努力攒钱、赚钱，然后把攒来的钱和自己那些没有完成的希望寄托在自己儿子身上，看着他上学、上工、娶老婆、生小孩。

　　然后等自己老了，慈祥的看着自己的儿子走着与自己一样的路然后幸福的闭上眼睛。

　　大家似乎都是这样不假思考的生活着，就像一个人从这个家族里最小的人活成这个家族里最老的人一般，这种一代一代的辛劳、传承，可能几百年，也可能好几代以后，他们就一代代传承的攒出几十亩田地或者城里的几间店铺。

　　然后呢，然后就是战乱、天灾、人祸...把这些人再重新打回去，打成自己祖辈的样子，然后再一次走一趟这样的循环。

　　但在这里似乎一切都不一样了，几辈子的财富就在这些人手里滚来滚去，这一把输掉了一个女儿的嫁妆，下一把就能赢回一个儿子的房子来。

　　生命似乎在这里被浓缩了，很多甚至几辈子才能做到的事情、能想象的财富极限，似乎在这些人手里滚来滚去的就变成了几天甚至几个小时的事情。

　　你能在这里成为白手起家的范例，从一个灵石也能让你赚到比城主还富有，你也能在这里把一个国家的财富都统统挥霍干净。

　　这里似乎变成了一个奇妙的地方，命运和运气神奇的交织在一起。

　　如果你不知道命运到底长成什么样子的话，你不妨来这里看一看，你也许就能清晰的感觉到命运。

　　命运就像一道道透明但明确的线连着每个人的头顶，这些人的线甚至会交织在一起，变成一张网，这张网无形无迹，但却可以把在里面的每个人罩住。

　　在这张网里面，你能看到每个人的喜怒哀乐，看到他们跳跃着、奔涌着，被这命运之手操弄着，安排到命运最终会安排的地方去。

　　等千云生从前面巨大的赢钱的感觉中回过神来的时候，周老实已经换了好几张台了。

　　他再也没有遇到之前的运气了，虽然偶尔也有赢的时候，但更多的时候却是在输。他甚至还尝试着回到之前那张桌子来，但几十把以后就被刚才那个他曾记奚落过的人重新又奚落回去。

　　甚至到了后来，他把所有的灵石都堆在自己的前面，看着就像下定决心一般，找到机会就要压一把大的来翻本。

　　这时候的周老实脸色已经变了，他面色惨白，眼睛闪闪发光，双手颤抖着盯着赌桌下注。

　　但就是这样他面前的灵石还是越来越少，这也导致他的面色更惨白了，眼睛更亮了。

　　更可怜的是，他甚至连全部一把压上去的机会还没有找到，面前就输的只剩下不到四十个灵石了。

　　这让他彻底的放弃了之前的想法，变得无比犹豫和小心翼翼起来，

　　他一个灵石一个灵石的下着赌注，不管输赢都是直楞楞的盯着赌桌，这时候他反而手不抖了，只是不仅仅是脸，就连唇和眼睛里也开始白的可怕起来。

　　千云生和朱吉两个站在他的旁边也是一脸的愁容，他们两个现在也不知道怎么办才好了，就在几个时辰前他们还是如此的幸福、如此的快乐，结果几个时辰后就仿佛坠入了地狱。

　　到了最后甚至连他们俩也变得麻木了，不管这把是输还是赢似乎都变得和他们毫无关系了，他们只知道徒劳的帮老头收灵石和放灵石。

　　他们就像已经明白自己是必然要被推上绞首台的死刑犯一般，现在所作的一切都只是徒劳的把自己可怜的小命在压抑的郁闷的监狱里多延长一点时间罢了。

　　虽然这样的监狱也恶劣可怕的让人窒息，但这一切都和死亡比起来却依然是那么的美妙。

　　他们就像伸出水面张开嘴大口呼吸的鱼，虽然知道离开了水面必死无疑，但还是忍不住贪婪的想要做最后的徒劳的呼吸。

　　到了最后的最后，当他们连最后一个灵石也输在了赌桌上以后，三个人都不知道自己是怎么走出了赌场的。

　　周围甚至连想象中的嘲笑和谩骂推搡都没有，每个人都集中全力的在自己的世界里，根本就没有发现三个可怜虫一般的人走过自己的身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些侍从和美女都不见了，走到大门的时候甚至还被守门的两个人恶狠狠的推开，觉得他们碍了将要走进来贵宾的眼。

　　他们三个就这么浑浑噩噩的走到赌场的墙角蹲着，了无生趣的看着外面灯火通明的世界觉得似乎和自己也没什么联系。

　　甚至到了后来，到了他们都不知道自己蹲了多久、感觉时间似乎静止的只是过了短短的缓缓的一瞬，门口一个熟悉的大汉搂着两个美女出现在他们的眼睛里。

　　这时候最先缓过来的是周老头，他脸色也不白了，眼睛里充满了血丝，脸上黑得深沉的可怕。

　　他猛的一拍千云生和朱吉的肩膀，把他们拍的一哆嗦的回过了神，轻声的咬牙切齿的道：“我想到办法了，刚才那个大汉在我们赌博的时候赢的最多，我们就从他身上下手，把输的灵石都偷回来。”

　　千云生和朱吉两个皱紧了眉，不过他们输完了灵石，现在连回去的勇气都没有。对于他们来说，现在只要能搞到灵石，他们甚至连去卖的心都有了。

　　先是朱吉盯着那大汉出神的看了会，下定了决心道：“就这样，干吧！”接着目光炯炯的盯着千云生，似乎要从同伴这里找到信心。

　　千云生看着他们两个都看了过来，桡了桡头道：“偷的过来吗？”

　　周老头恶狠狠的道：“偷不过来就抢，反正今天搞不到灵石救不了队长，大家也是死，最多就是早死晚死而已。”

　　朱吉望着千云生点点头，

　　千云生深吸了一口气，望着前面那个大汉道：“那就干吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十八章 赌桌免费阅读。https://xs.23sk.com 