    “陈总，米国半导体协会的公函。”助理宋怡急急忙忙将收到的电子公函打印出来后，赶紧去找陈潇。

    宋怡今年23岁，刚刚毕业于江州师范大学，很幸运进入了长天科技。

    虽然才刚刚工作几个月，不过她相当认真，很快就适应了长天科技的工作节奏。

    宋怡的工作主要是收集和整理资料，撰写相关报告、简报，安排会议和接待等等。

    工作看似很简单，其实很锻炼人。

    宋怡也很珍惜现在的工作，毕竟长天科技的待遇可比江州是公务员系统的待遇高多了。

    在工作时，宋怡面对着的是比自己小几岁的老板陈潇，刚刚开始的时候还不适应，不过慢慢见识到陈潇的工作能力，她对陈潇是由衷的佩服。

    此时，陈潇正在和周凌华商谈灵悦MP3的事宜，灵悦青春版产品的发布的确是把昂答打痛了。

    目前，李达十分渴望和孙东见面，但是孙胖子在深市，就是不和李达见面。

    对昂答的施压只是陈潇全部计划的一环，所以孙东目前还不着急不和李达见面，把李达晾在那里。

    宋怡进来后，打断了陈潇和周凌华的谈话。

    宋怡知道这样很不礼貌，但是事情紧急。

    陈潇对着宋怡点点头，宋怡走进把报告递给陈潇：“陈总，米国半导体协会的回函。”

    陈潇看着公函，笑了一声，随手将公函递给周凌华，周凌华一看，气得够呛。

    “给我们十天限定日期!疯了吧!”周凌华看着报告大呼一声，更是感受到了米国那边的恶意和凶残。

    陈潇笑着说道：“米国对媒体的话可不是这样说的，他可是欢迎全球的公司共同建设了互联网时代。”

    宋怡虽然只是陈潇的小助理，但在陈潇的身边，她多多少少也知道公司目前正在面临困境。

    10天的期限，窗口期关闭之后，长天科技的处境可能会更加凶险。

    老板会怎样回答？

    宋怡等待着陈潇的答案。

    陈潇对此早有准备，他打电话让杨飞过来。

    “飞哥，我让你准备的东西准备好了吗？”

    在公司里，氛围还是比较随和，所以称呼的时候很少会叫职位，或者是名字。

    杨飞的心中早就憋着一股气，见老板下定的决心，感觉心中畅快无比！

    他立刻说道：“我现在就去回复！”

    王翔因为现在在米国，所以公司的很多常规性事务都由陈潇直接下命令，然后宋怡对外公布。

    还不知道陈潇让杨飞怎样回复，她还是提醒说道：“现在有很多媒体在等待着采访我们，我们怎么回答？”

    陈潇对宋怡说道：“长天科技一律不接受任何记者的采访！”

    宋怡记下了陈潇的话，立刻就去安排手中的工作。

    长天科技的回复早已经准备好了，杨飞将回复文件按照原地址回复给了米国半导体协会。

    米西里以及米国半导体协会的成员单位，这一次十分有信心。

    他们相信在内外的压力之下，长天科技只要想活下去，就一定会按照协会既定的路线往下走。

    “主席先生，我们收到了长天科技的回复！”

    授权准入办公室的工作人员看到长天科技的回函之后，立刻上报给米西里。

    米西里这个时候正在和成员单位的代表商量下一步的打算。

    实际就是商量怎么分赃。

    听到办公室的工作人员喊话之后，米西里赶紧说道：“回函给我看一下！”

    工作人员的表情怪异，将打印出来的厚厚一叠a4纸递了过来。

    米西里看这a4纸上面的文字之后，有一些发懵。

    “这是什么意思？”米西里问着工作人员。

    与会的代表也纷纷走过来，看着长天科技的回复。

    长天科技回复的是一叠代码，这一点代码总共有600多页，在最后一页的右下方，是长天科技公司的名字和鲜章。

    “这应该是一叠代码吧，长天科技到底是在做什么？”

    米西里也是眉头紧蹙，他也搞不懂长天科技到底是意欲何为？

    无论是回复中文还是回复英文，你回复一个就好，回复代码到底是什么意思？

    半导体协会还是有相应的技术人员。

    米西里对技术人员说道：“你们运行一下代码，看看内容到底是什么？”

    与会的人员猜测说道：“是不是长天科技的技术交底？难道是因为涉密，所以撰写了代码，让我们运行代码之后才能够知道答案？”

    “有可能是这样！毕竟看见内存的技术十分的复杂，而且十分的机密，在传递邮件的过程之中，或许被外人所截取，长天科技采取用这样的方式也十分的稳妥。”

    这一下大家兴奋了，如此看来，长天科技应该是选择了妥协。

    “米西里主席，你赶紧让技术人员运行一下代码试试！”

    大家期待尽快看到碳晶内存的答案是什么！

    但是长天科技这样做法让半导体协会十分的恼火。

    因为长天科技发过来的并不是可以编辑的电子文档，而是PDF格式。

    如果是普通的PDF格式，那么完全可以通过文档识别的方式将其转换为可编辑的代码，就能复制粘贴。

    600多页，通过技术处理也就是几十分钟的事情。

    但十分遗憾的是，这600多页的代码全都是手写之后扫描成PDF格式的。

    而且手写的英文和符号，歪歪斜斜，人的确能够看得懂，但是机器根本就没有办法识别。

    也就是说，要想将这600多页的代码全部输入电脑，根本就没有办法识别，更不能复制粘贴，只能够依靠手打。

    一页a4纸的代码有100多行，全是密密麻麻的小字。

    600多页就有6万多行，要是纯粹用手打，也不知道多久才能够完成。

    有人提出意见，看看是否能够直接和长天科技联系，让长天科技的把电子版发过来。

    但是随后又想到，要是不采取这种办法，万一泄密怎么办？

    成果就要到手了，米西里怎么可能放弃。

    他立刻下令说道：“让网络安全部的工作人员全部停下手中的工作，把这些代码给我敲进去！”

    “前期的工作那么辛苦，我们都做，现在的工作只是需要一点点时间而已！”

    “敲！”

