    江成杰的确变得更强了，但变强的不只是他。

    当云州一中打出一波7:0，反超了比分，江枫站了出来，只见他一个反跑拿球，随后将球举起，做了个投篮假动作。

    袁芳不为所动，江枫放下球，随即就是一个往右侧的突破，袁芳连忙往左移动，却撞在了一堵人墙上，抬眼一看，正是王磊。

    “补防。”袁芳大喊。

    罗驹上前补防，江枫快速杀到，两人即将接触，江枫忽然把球往篮筐方向一抛，罗驹一愣，他记得篮下没有人啊，郭凯被拉到了右侧接近底角三分线位置，王磊刚给江枫做了挡拆。

    那么江枫这是要传给谁？

    一道灵光忽然自罗驹心头划过，令他脸色大变：“不好，是自抛自接！”

    罗驹猜对了。

    这是一个自抛自接。

    只见江枫把球一抛，随即闪身越过罗驹，篮球正好打在篮板上反弹了回来，江枫跳起，在空中接住篮球，顺势一个抛投命中。

    几十秒之后，江枫再度和王磊完成挡拆突破，不过没有自己出手，而是回传球给王磊，王磊拿住球作势要投三分。

    之前打了两场，云州一中球员是知道王磊能投三分的，因为刚才的挡拆换防，防守他的是袁芳，袁芳比王磊矮，为了限制王磊投三分，下意识的就跳了起来。

    “不好，上当了。”

    刚跳起袁芳就知道自己上当了。

    王磊把球放下，一个加速突破，内线的罗驹迅速上前，挡在王磊的前方，却不料王磊忽然来了个欧洲步，右脚往侧方横跨一步，骗的罗驹往左移动，随即左脚横跨，改变方向，一个低手上篮打进。

    “漂亮。”秦昊鼓掌，眼睛发亮。

    这个欧洲步很漂亮，尤其是出自一个两米出头的中锋，颇有一种举重若轻，大巧不工的感觉。

    江枫和王磊一人一个，余阳七中又反超了比分。

    双方如神仙打架，你来我往，格外精彩，看的球迷激动不已，而伴随着比赛时间越来越少，气氛也变得越来越紧张。

    第四节只剩下一分多钟，比分84:82，余阳七中领先2分。

    云州一中进攻，常钺到了前场就把球传给江成杰，江成杰要了个挡拆，随即突破，往前运了一步之后忽然跳起，想要急停跳投，却不料江枫忽然扑了过来，手臂舒展，竟封锁了他的出手空间。

    “糟了。”

    “队长，这边。”

    就在江成杰焦急的时候，一个声音传来，他在空中扭曲着身体，把球往声音传来的方向传了过去。

    左侧底角三分线外，袁芳接球，三分出手。

    唰！

    球进，比分84:85，云州一中反超1分。

    蒋方平立刻叫了个暂停，进行了一番布置，随后拍拍手，道：“好好打，我相信你们一定能赢，加油！”

    秦昊也起身，和队友们一一击掌，拍拍王磊胳膊，对他道：“只剩一分钟了，对方肯定会盯着江枫，你要主动跑位，寻求出手机会。”

    “嗯。”王磊答应。

    当回到场上，王磊提到上线给江枫做了个挡拆，江枫顺势突破，他和王磊之间很有默契，刚才秦昊叮嘱王磊的话他也听到了。

    并不需要过多的言语，两人交换一个眼神，心领神会，王磊站在弧顶三分线外，江枫回传球，给到王磊手上。

    王磊先是右脚踏出，往前跨出一步，看样子是要突破，随后迅速把脚收回，屈膝跳起......

    “不好。”

    “他要投三分！”

    人们大喊。

    王磊跳起，身高臂长，防守人又离得稍远，鞭长莫及，只能看着王磊三分出手，篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网。

    唰！

    声音清脆，如同天籁。

    比分87:85，余阳七中领先2分。

    “反超了。”

    “太棒了，防好，只剩下几十秒了！”

    观众席上，支持余阳七中的球迷兴奋地大吼。

    这个球太关键了，比赛时间只剩下几十秒，双方差不多各有一次进攻机会，余阳七中只要防下这个球，差不多就稳了。

    “球。”江成杰要球，然后果断单打，一个试探步之后果断突破，孤注一掷，抱住球杀进内线，飞身就要爆扣。

    王磊跳起，伸手封盖。

    啪！

    砰！

    嘟！

    打手，江成杰摔倒，裁判吹响了口哨。

    这个球没进，但裁判给了王磊一个犯规，江成杰从地板上爬起来，走上罚球线深吸口气，调整了一下呼吸，这才开始罚球。

    唰，唰！

    两个罚球全部命中，比分87:87，双方打平。

    比赛时间只剩下二十秒，余阳七中的球权，蒋方平没有叫暂停，他抱着手臂站在球场边上，表情无比凝重。

    秦昊也站了起来，心弦紧绷，一只小手忽然伸过来，拉着他的手，秦昊扭头，冲江雪微微一笑：“放心吧。”

    “嗯。”江雪点头，但还是紧张。

    球场上。

    江枫拿球，这个时候余阳七中还剩下最后一攻，不管如何，都是江枫来执行。他没有着急，现在比分打平，这个球即便是打不进也只是进入加时，必须耗光时间，不给对方任何绝杀翻盘的机会。

    当然，如果能够打进那是最好。

    “10，9，8......”

    比赛时间越来越少，袁芳死死盯着江枫，江成杰也在不远处盯着江枫，随时准备扑来。

    当比赛时间只剩下5秒，江枫开始启动，王磊上前给江枫挡拆，挡住了袁芳，不过江成杰迅速扑了过来。看到江枫借挡拆摆脱袁芳，往前运了一步就跳投，江成杰奋力跳起，伸手封向篮球。

    可是当见江成杰伸出手，却发现篮球离自己越来越远，江枫竟是后仰跳投，幅度很大，身体几乎和地面成七十度了。

    “去吧！”

    当比赛时间只剩下最后一秒，江枫把球投了出去。

    所有人都屏息，一眨不眨的盯着篮球，时间仿佛变得缓慢，秦昊注视篮球，看着篮球飞行的轨迹，心中一喜：“有了！”

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网，空心命中，比赛结束的笛声也随之响起，比分变成了89:87，余阳七中以2分的优势险胜云州一中，赢下了系列赛第三场，以系列赛大比分2:1夺得冠军！

