    哒哒哒，哒哒哒！

    纸马在深夜的路上奔跑，明明是纸做的蹄子，却真的和地面碰撞时发出清脆的声响。

    让我直呼神奇。

    很快，我和老曹就跑到了李淼家院子门口。

    我俩翻身下马。

    “汪汪汪！”

    院子里面传出狗叫声。

    我立刻扒着门，笑着喊到：“黑子，是我，别凶了。”

    下一刻，我就看到一个硕大的狗头出现在院门后。

    黑子认出了我，脸上的表情从刚才的凶狠变得憨厚蠢萌，还一个劲儿的摇尾巴。

    嘎吱。

    门开了，李淼走出来。

    我立刻挥手：“李哥，我和老曹来找你有要紧事。”

    李淼就喊了一声：“黑子，开门。”

    大黑狗就像人一样用爪子扒拉了一下院门的木条，门开了。

    我是见过黑子的聪明，老曹则是啧啧称奇。

    “李老弟，你这大黑狗够聪明的啊。”

    李淼走了过来，笑着摆摆手：“曹棺匠谬赞了。对了，这么晚了来找我有什么要紧事？”

    于是，老曹就把我从《涪北县志》里面听到的故事说了一遍。

    李淼也非常震惊，表示确实该赶紧去一趟小湾村，提醒一下肖家人。

    虽然肖茂夫妇和亲戚会跟肖盛沟通，并且说他是死人的可能性很小，但还是要预防一下。这件事可不能轻视。

    “但现在到小湾村这么远，怎么过去？”

    李淼也想到了交通的问题。

    我和老曹相视一笑，然后指了指院子外面。

    李淼探头一看。

    只见两只纸马一动不动地站在门外，用朱砂画出来的两只马眼睛，还在黑夜中闪烁着红光。

    他立刻就恍然大悟。

    “阴纸师的扎纸法门？用阴纸扎出各种物品，就能具备一些神奇的能力。”

    李淼感叹：“早就听闻曹棺匠除了精通抬棺之外，还有一手隐藏的阴纸术，出神入化。今天算是见识到了。”

    老曹被人夸奖，心情当然也是好的，笑着说：“那我们走吧。我和小吴骑一匹，李老弟你自己骑一匹吧。”

    我虽然比同龄人发育早一些，但终究还是少年人。老曹虽然强壮，但也是老头子了。李淼则是正值壮年，而且捞尸这行当和抬棺匠一样，需要身强体壮。

    所以看李淼那一身腱子肉，就知道体重不轻。需要一个人骑一匹纸马。

    “汪汪汪，汪汪。”

    黑子一边叫着，一边用爪子扒拉我的裤脚，还用脑袋在我身上蹭来蹭去。

    我很是感动。

    揉着它的脑袋：“黑子，舍不得我走啊？我和你的主人是要去做正事儿呢，等有空了再和你玩啊。”

    李淼哈哈大笑，对我解释到。

    “吴老弟啊，你可能想错了。这蠢狗不是舍不得你。是惦记着你上次的承诺啊？”

    承诺？

    什么承诺？

    我有点儿懵。

    李淼道：“你上次不是跟黑子说，等下次来的时候，会带着各种好吃的肉给它吃么？这蠢狗的记性很好，一直惦记着。这不你来了，就是问你要肉吃呢。”

    我：“……”

    妈耶！

    我完全把这一茬给忘了。

    当然，如果我只是过来找李淼或者黑子玩的话，可能会记得。但这本来就事发突然，又是大晚上的。

    我确实忘了。

    而且就算我记得，这大晚上的，也没地方去给黑子买肉了啊。

    我只能尴尬地用充满歉意的语气对它说到。

    “黑子啊，真是很对不起。这次确实是我忘了，走的着急。下次，下次一定！”

    “汪……汪汪。”

    黑子有些失望的叫唤了两声，甩了两下尾巴，看样子是无可奈何、半推半就地答应了。

    只是一双亮晶晶的狗眼盯着我，好像是在说：那下次可真要记住啊！

    我和老曹、李淼，分别骑上了纸马。

    老曹再次施法驱动，两匹纸马就再次哒哒哒地飞奔起来，朝着小湾村而去……

    到了肖家宅子。

    肖茂夫妇自然是已经睡下。

    我们也自然是把他俩给叫醒了。

    非常严肃地告诉他俩，如果“活尸”被人当面点出已经是死人的事之后，会瞬间暴走，变成恐怖的尸祟。

    到时候六亲不认，见活物就杀！

    所以无论是他们夫妻俩，还是其余的肖家亲戚，都绝对不能说这件事。当然最好是见都不要去见肖盛。

    肖茂夫妇听了之后，虽然难以接受，但还是点点头表示已经牢记在心了。

    尤其是肖茂，他表示除了自己，不再允许亲戚过来这边。

    末了还悲伤地说自己其实知道孩子已经死了，只不过希望它的魂魄能完整地离开人间，去阴曹地府转世轮回。

    这其实也是我们的想法，所以才留着肖盛没有把它消灭掉。

    至于《涪北县志》里面的周木？比较惨，魂飞魄散了？

    其实说实话，你既然都死了，身躯化为尸祟。那除了亲人，别人本来也没有义务费这么大力气帮助你怎么样。

    肖盛是因为肖茂夫妇给了大价钱，同时我们也可怜他是个孩子，所以就帮一把。

    周木那种情况，谁顾得上去给他留一个完整的魂魄。再费劲千辛万苦想办法完整送入阴间？

    所以《涪北县志》里黄仵作的做法，倒也无可厚非，没什么值得指责的。

    只能怪周木自己运气不好，而肖盛的运气好……

    叮嘱完肖茂夫妇，我们又对肖盛的地窖阵法封印进行了加固。

    这才觉得把事情差不多做完了。

    李淼问：“吴老弟，既然你那位同学能看到《涪北县志》的话，能不能让他带出来让我们看看？”

    老曹也附和道：“李老弟说的有道理。那本《涪北县志》上说不定还有别的类似记载或者重要信息。我们确实该自己仔细看看。”

    我摇摇头，说。

    “那肯定不行！这是县档案馆的东西，私人偷借出来看，风险实在太大。不过，倒是可以想办法用复印机来复印一份。给我们复印件的话，甚至可以人手一本，随便我们怎么看了。”

    那时候，复印机这东西很少见。

    所以老曹和李淼都不知道，我也是因为学校老师办公室里有一台，才知道的。

    我解释一番之后，他俩就感慨，现代科学技术还是非常厉害啊。让很多事情变得方便起来了。

    “不过，具体的情况我还得去问问我那同学。因为就算是复印《涪北县志》的话，也得去找档案馆的人弄到原件啊。”

    “等等！”

    我突然一拍脑门，想起来了。

    “这种事，何必去找一个初中生呢？老曹，李哥，你俩在两河镇这边做阴人事这么多年。总有一些大人物欠你们人情吧？这不就到了让他们还一还的时候了嘛。”

    李淼笑道。

    “吴老弟说的也有道理。干我们这一行的，虽然平时不太招人喜欢。但出了事，各种哭爹喊娘的来求我们。人情我手里还是不少的，就看他们认不认了。”

    既然李淼手里都一堆人情账，老曹肯定也只多不少。

    就看这次是找谁去要回人情了？

    我和李淼都看着老曹。

    他想了一会儿，说到：“那就去找段老板吧。没过多久，这人情劲儿还热乎着呢。更何况，当初他女儿的事很严重，如果不是我们帮忙，可能会非常麻烦。”

    有道理！

    我点点头。

    都是一个圈子里的，所以李淼大概也听说过段家上次的事情。现在问我们一细说，也是惊呼连连。

    “幸好曹棺匠手段了得，吴老弟又沉着冷静。否则的话，等那段小姐杀得性起之后，说不定真会当场蜕变为尸煞。那可是母子煞啊，那得多厉害？不敢想。”

    李淼在两河镇附近的川江流域捞尸这些年，也捞起过一些怀孕的女尸。

    但基本都还好，最多也就是有些怨气不散，还没有真正遇到母子一起化煞的情况。

    如果真是这种情况，他一个人肯定是完蛋了……

    我们处理完肖家这边的事情，就又骑上老曹的纸马，一路哒哒哒地飞奔回了两河镇。

    把李淼送回家，再回到棺材铺，已经是凌晨一点半。

    不得不说，干这一行的，还真是和夜晚有缘。

    如果没有“睡功”傍身的话，像我这种白天还要早起上学的，估计没几天就疲劳过度猝死了吧？

    王虎早已经送了王大春，回到店里了。

    他看到我和老曹回来，赶紧殷切地迎出门来。

    “老板，吴小哥，回来了？我给两位准备了宵夜。要不要尝尝？”

    哦？

    我有些惊讶：“虎叔，你还会做饭呢？”

    王虎有些不好意思地说：“我看厨房里还有几个鸭蛋，一块腊肉，一些挂面。就做了一碗鸭蛋腊肉面。毕竟以前我独自抚养我女儿长大，总是要会做饭的嘛。”

    说到这，他脸上的表情又变得有些黯然。

    女儿，是他心里永远的痛和牵挂。

    我怕他伤心，赶紧笑嘻嘻地把话题岔开。

    “鸭蛋，腊肉，面，这三种东西我都很爱吃。合在一起，简直完美！赶紧的老曹，咱们尝尝虎叔的手艺。”

    “好啊！看来你如果厨艺好的话，得给你加工资待遇了啊？”

    老曹也笑着点点头，开了个玩笑。

    同时左手食指和中指竖起，掐了个印诀。然后右手在两匹纸马的后背上轻轻拍了一下。

    它俩就“噔噔瞪”地自己跑上楼了，估计是回到我房间旁边的走廊空隙里去了。

    王虎转身进了厨房，然后端着两碗面出来。

    如果是普通人的视觉看的话，就会看到是两碗面自己凭空飘了出来，估计要吓够呛了。

    我跟老曹确实也饿了。

    开始狼吞虎咽地吃面。

    腊肉是土猪肉，农村养在猪圈里慢慢长大那种。油汪汪的，肉质紧实弹牙，有一种独特的肉香味。是城里那种养猪场里的猪肉不能比的。

    鸭蛋也是土鸭蛋，那种在稻田里面吃螺丝、浮萍长大的鸭子下的蛋。本身就有一种特殊的香味，比肉还好吃！

    配上爽滑劲道的面条，我和老曹连话都顾不上说了，吃的飞快。

    呲溜呲溜的。

    两大碗鸭蛋腊肉面被我俩风卷残云地吃光了。

    老曹放下碗，擦了擦嘴，眼中放光。

    他看向王虎：“没想到你厨艺这么好啊！”

    我也一边擦嘴一边点头：“是啊！都快赶上很多饭店里做的了。只比我妈做的差一点点了。”

    王虎有些不好意思地笑了，挠挠头：“曹老板和吴小哥说笑了，哪有这么夸张。以前我女儿还总嫌我做的饭不好吃，总想吃饭店的。”

    这家伙，几句话不离女儿。

    老曹想了想，最后说到：“这样吧，小王。你以后就负责每天棺材铺里的饭食。”

    “好的老板，没问题！”

    老曹笑道：“你别接话这么快啊，我没说完呢。”

    王虎顿时显得有些不好意思。

    “因为之前没说，这个做饭算是你额外的工作。所以每天我会给你点一炷香，灌注一缕我的炁。你把香的烟吃掉。虽然不多，但长期吸食的话，能够让你魂体更稳固，慢慢地就可以挣脱地脉之前的勾连，走的更远。”

    王虎一听，苍白的脸上顿时露出惊喜之色。

    忙不迭地对着老曹鞠躬感谢。

    “谢谢老板，多谢……我一定好好做饭，好好帮忙。”

    这也算是一种“双赢”的局面了。

    我知道，这也不完全是老曹嘴馋。其实也是因为这几天王虎在店里，经过我和老曹的观察考核，确实是一只好鬼。

    既然如此，那稍微帮他一把也好。

    帮助鬼魂修炼这事，我还没有见过。如果能够近距离关注一只鬼魂的成长，对我的一些认知提高也有帮助。

    吃完王虎做的鸭蛋腊肉面，我和老曹就睡了。

    第二天一早，我正常去学校上课。

    老曹则打算中午起床之后，就去镇子北边的段家大宅里找段老板。拜托他找人托关系，去县城档案馆里复印《涪北县志》的内容……

    作为两河镇的首富，这点人脉关系应该还是能找得到的。

    今天是国庆节假期之前的最后一天上课，不但同学们没啥劲头，连各个科目的老师们都不那么认真了。

    基本上讲大半节课的月考卷子，就让我们上自习。

    王大春这家伙非常激动，一直想找我聊关于昨天晚上王虎送他回家的事儿。但因为姚楠在，都不方便说。

    总算是找到个机会，我们去上厕所的时候，他跑到我旁边来。

    “吴哥，昨晚可太酷了！你居然能派一只鬼魂护送我回去。你真是太厉害了！”

    “好好撒尿，别那么多废话！”

