    对于冰龙的提议，姜小凡也觉得很有道理，那头邪灵来无影去无踪，确实是一个潜在的威胁。这种东西的未知性太浓了，一旦对方获得了足够的灵能，到时候会发生什么事，他真的很难预料，说不定会诞生出一只绝世妖邪。

    一旦真的到了那一步，那时候，这片星空不知道会有多少生灵遭难，所以这只邪灵绝不能留下，这样的祸害必须要早日清除。

    “就这么办。”

    他点头道。

    他朝着天族两人的方向扫了一眼，星空撑开，这一次足足抓出了两条巅峰龙脉，像是捆仙绳一般缠绕在诡异身影的身上。

    见此一幕，天族的中年人顿时脸色一凝。

    “你做什么？”

    冰心蹙眉。

    姜小凡对着她传音，道：“这里有一只很可怕的邪灵，大概在帝皇九重天，它对灵能非常的渴求，是一个大威胁，我用龙脉将它引出来，你杀掉它。”

    冰心虽然有些奇怪，不过却还是点了点头。

    “好吧。”

    她平静道。

    也是这个时候，她的话语刚刚落下，黑暗中顿时有一股极为森然的寒气传了过来，一道惨白的身影冲出，像是饥渴的野兽般趴到了诡异身影身上，张口就咬。

    “噗！”

    刹那间，血水四溅。

    诡异身影发出惨叫，凄厉非常，又一颗头颅被抓了下来。

    “妈的，这货太恶心人了。”

    冰龙哆嗦。

    不仅是它，远处的天族两人也都动容。

    他们没有动手，只是安静的立在一边，因为他们很清楚，自己两人不可能是第一女帝的对手。他们也没有立刻逃走，毕竟是帝皇人物，逃遁实在太丢人。

    “嘎巴！”

    “嘎巴！”

    “嘎巴！”

    邪灵趴在诡异身影身上，疯狂的啃食，像是行尸一般。

    诡异身影挣扎历吼，但是根本反抗不了。

    “嗷呜，女皇大人，快快宰了这妖孽！”

    冰龙嚎叫。

    旁边，姜小凡也开口，毕竟拖得越久越是不好。只是，当他偏过头去望向冰心时，却发现对方竟然愣在了当场，而且脸上居然浮现出了惊讶的表情。

    “冰心，你怎么了？”

    姜小凡拉了她一下。

    冰心脸上有着明显的惊讶之色，直直的盯着邪灵。

    “萧子兀！”

    她吐出这样三个字。

    姜小凡没有听过这三个字，但是却见过这三个字，这一瞬间，他的脸色直接变了。这三个字，他是在星空交界处的一片坟墓群中所见，刻印在一块石碑之上。

    “它是那个萧子兀？怎么可能！”

    他满脸惊色。

    “熟人？不对，熟尸？”

    冰龙瞪圆了双眼。

    几乎是在同一时间，不远处，天族的中年人和振霄天主皆变色。

    “它是萧子兀？道宗的副宗主？根本不像！”

    “他不是死了吗！”

    两人脸上都浮现出了惊色。

    昔年道宗强盛一时，纵然是四大古族也无法比拟，单单一个道尊就压的人喘不过气来。而在那个时候，道宗还有另一个人，名为萧子兀，是道宗的第二帝皇，居于副宗主这个位置，只是，后世代少有人知道，古籍中也没有记载。

    这是昔年的一则秘辛，当初阻拦混沌族入侵这片空间时，道尊和妖皇在封印九重天的出口，而萧子兀则是代替道尊挡住了混沌王，也是那一战，他被混沌王杀的支离破碎，最后陨落在了那片地域，几乎没有人知道这个名字。

    姜小凡如果不是去过那片星空交界处，如果不是他看到过那片如同乱葬岗一般的密集墓群，如果不是在一块石碑上看到了这三个字，他也不会知道原来道宗还有这么一个强大的存在，能够短时间拦住混沌王。

    “墓碑在星空交界处，但是……这里，是那人的尸体？”

    他心中惊讶。

    他在那片墓群中看到了对方的坟墓，但是如今，冰心却叫出了这个人的名字，他相信冰心的强大，更相信冰心的眼力，如果是冰心的话，绝对不可能看错。

    而且，这也可以解释的通为什么他们走来的路会消失。当时他就在疑惑，但是现在想来，那应该是引灵术所造成，邪灵在无意识的情况下使用了这则圣法。

    冰龙死死瞪着邪灵：“这死货，来头居然这么大？”

    “嘎巴！”

    啃食的声音不断传出，还有诡异身影的惨叫。

    一时间，这里没有一个人说话，全部都惊讶的望着邪灵。于是乎，空气中啃食的声音和惨叫的声音就变得尤其明显，也显得尤为刺耳。

    “道宗的人！”

    冰心的脸色渐渐变冷，握紧了双手。

    可以清晰的感觉到，这片空间的气温以几何方式开始下降，一片片的雪花飘落而下，这片空间在一瞬间变成了冰雪的世界。

    姜小凡脸色一变，连忙拉过冰心：“你要做什么？”

    “做什么？自然是杀了它，你不是也这么说吗！”

    冰心冷冽道。

    “这……”

    姜小凡一时间变得语塞。

    原本他确实是这么想的，但是现在，在冰心点出了邪灵的身份后，他哪里还能让冰心动手。

    冰心冷笑：“收起你的慈悲之心，现在，站在你面前的不是道宗的副宗主，只是一头存在着食欲的行尸走肉，如果现在不杀它，将来你想它出去杀人吗？”

    姜小凡一时间又不知道说什么了。

    “哼！”

    冰心冷哼，手中凝聚冰剑，直接斩了下去。

    “等等！”

    姜小凡抓住了她的手腕。

    冰心冷冷的扫视着他，她不说话，只是这么看着姜小凡。

    姜小凡眼中闪烁精芒，沉声道：“这个人如果真的是萧子兀，那么他不可能会无缘无故出现在这里，我想，这极有可能是道尊将他的尸体移到了这里。如果是这样，道尊应该是想以这里的地势令他重生。”

    他这么想也是有道理的，一般而言，真正的妖邪都会吞噬活人的血肉来促使自己强大，就算是当初的神主使者也不例外，但是邪灵却不是如此，它不去吞噬活人的血肉，仅仅只是对灵能有兴趣，这足以说明一些事。

    “小子，如果这死货真的是道宗的副宗主，那么，结合它的身份，你这猜测……确实挺有道理。”

    冰龙道。

    它现在想起来，邪灵最开始数次触碰到它，但是却都没有对它动手，似乎是在忍耐着什么，它猜想，这或许和姜小凡有关，因为姜小凡修有引灵术。

    这之后，龙脉缠绕在天族和神族修士身上，那邪灵就完全没有犹豫，直接吞噬，虽然后来邪灵也咬了它一口，但是，它猜想那有可能是对方沾染了灵能的味道后，短时间内被一股**彻底压制了本我。

    它这个时候倒是挺理性的。

    听到姜小凡的分析，脸色最难看的自然要数天族的两人，如果真的像是姜小凡说的那样，道尊将这样一个强大存在复活，无疑又是一个很大的麻烦。毕竟是帝皇九重天的存在，这等级数的人很少很少，也很强很强。

    “该死的道尊！”

    中年人咬牙。

    他想一想，姜小凡的这个猜测真的很有道理。

    冰心望着姜小凡，眼中寒芒不断闪烁。

    姜小凡皱眉，而后语气变得柔和，道：“我知道你对道尊有意见，但是现在不是有我吗？等我找到第六股道源，就算拼着重伤，也一定让咱姐回复正常。”

    冰心脸上的寒色褪去了几分。

    “我姐。”

    她纠正道。

    而后，她终究还是散去了手中的冰剑。

    “你要怎么做？”

    她问道。

    姜小凡眼中闪烁精芒，道：“如果我没有猜错，星空交接处的那座墓碑只是为了掩人耳目，萧子兀当年并没有彻底死透，还有回归的机会，道尊发现这片宝地，将之葬在这里，让它汲取无尽灵能后走上回归路。”

    “你的意思是……”

    冰心皱眉。

    姜小凡点了点头，道：“我给它足够的灵能！”

    “你要想清楚，你不过只是猜想而已，你给它灵能让它蜕变，一旦猜想是错误的，到时候会很严重。”

    冰心望着前方。

    姜小凡笑了笑，道：“这不是还有你吗？”

    邪灵就算发生蜕变后变得可怕，但也绝不可能是帝皇尽头的冰心的对手。

    冰心的脸颊变得微微绯红，而后又板起了脸。

    “啧啧，真肉麻。”

    冰龙鄙夷。

    随后，它望着姜小凡，道：“话说小子，就算你的猜想是准确的，可是这个家伙现在却也需要极为庞大的灵能，至少还需要十三条无缺龙脉，你有那么多龙脉吗？到时候可别弄巧成拙。”

    姜小凡斜视它，道：“这不是还有你吗？”

    一条世界祖脉，这可不是十三条无缺龙脉可比，嗯，就是这样！

    冰龙顿时变色。

    “我#￥……本龙咬死你！”

    它怒道。

    同样是“这不是还有你吗？”这句话，但是姜小凡对冰心说的这句话和对它说的这句话却完全不是同一个意思，这让冰龙恨的牙根都痒痒。

    “别闹了。”

    姜小凡将这货拍开。

    这之后，他对着冰心道：“定住四周。”

    冰心淡淡点头。

    下一刻，姜小凡将星空大世界撑了起来，一股磅礴的灵能顿时涌出。

    “吼！”

    惊人的龙啸响起，震人心魂。

    斗战星空这么多年，他收集了太多的龙脉，此刻的星空中足足有着二十一条。他将星空撑起，意念一动，十四条龙脉被他打了出来，化作十四道神龙，咆哮着朝着正在啃食诡异身影的邪灵冲了过去。I752

    S