    …

    朱冰的房车，是一辆越野之王，它就像是一座移动的堡垒，威武霸道至极。

    据说，它过不去的地方，坦克也过不去。

    而车往往能体现出来其主人的性格。

    徐开估计，朱冰可能跟越野之王一样，也是一个霸道的女人。

    朱冰没让别人跟她和徐开一块进入她的房车，显然她不想让别人知道她的病情。

    进入朱冰的房车后，朱冰把她平时镇压寒毒的病拿给徐开看。

    接过看了一眼，徐开就笑了：“我说你怎么还能活着，原来你手上有药王的百镇丹。”

    见徐开一口就道破了她吃的药和那位保健医生的身份，朱冰对徐开终于有了一丝信心。

    “余先生，你真的也能治我这绝寒之症？”

    听朱冰怀疑自己的能力，徐开淡淡的说：“你要是不信我，可以找别人为你医治。”

    朱冰有些尴尬地悻悻一笑：“我要是能找到别人救我，还能等到现在？”

    出身高贵的朱冰，对于把握别人的心理还是很有一套的。

    朱冰敏锐地察觉到，徐开可能对自己怀疑他的医术产生了反感。

    朱冰赶紧面带歉意的说：“我知道你们这一派是一脉单传，你既然是品道先生的嫡传弟子，肯定也是一位隐士高人，可你看起来真是太年轻了，而这个病对我来说又是性命攸关的事，所以我难免会有所疑虑，还望见谅。”

    朱冰起身亲自去给徐开沏了一杯茶水，端过来，放在徐开面前，很客气说：“余先生，我先谢谢你救了我，刚刚要是没有你，我真不知道我能不能挺过来。”

    “也不知怎么了，我最近发病越来越勤了，我感觉百镇丹的药效越来越弱，是我体内产生抗药性了吗？”

    见朱冰放下了身段，徐开才说：“是你的病情严重了，少则三个月，多则一年，百镇丹就再也救不了你的命了。”

    朱冰大惊！

    “求余先生救我性命，需要多少钱，请直说，我肯定会让余先生你满意的！”

    套用装逼界一个名人的话来说，徐开不在乎钱，他对钱不感兴趣。

    更何况命是钱能够买来的吗？

    “钱就算了，我不缺，今天还赚了2000多万。”

    一天就赚了2000多万？

    朱冰咋就不信呐。

    “你要真像你自己说得那么有钱，你为什么跑来当个小演员，如果真是因为你喜欢演戏或是喜欢出名，你完全可以有更好的选择。”

    可朱冰不敢表现出来，要知道她的小命现在攥在徐开的手中，万一徐开不救她，她没准一年都活不了。

    没有人愿意死，朱冰也不例外，尤其朱冰才二十七岁，还有大把的好年华。

    然而话又说回来，徐开不要钱，真是让朱冰有些为难了。

    朱冰讨厌贪得无厌的人，更讨厌被别人抓住她的软肋，这让背景深厚又性格强势的她有一种无法掌控自己命运的无力感。

    老于世故的徐开能够体会到朱冰此刻内心中的矛盾，小命被别人抓在手中的滋味可不好受，尤其是像朱冰这种有一定地位和背景的人。

    毕竟，人越是有地位，就越是害怕失去。

    而这种患得患失，往往会掩盖一个人的本性，会让一个人首先考虑的是自己而忽略了事情的本质。

    不过徐开相信这只是暂时的。

    果然！

    没过一会，朱冰就主动问起：“那不知余先生你想要什么？”

    “我什么都不想要，但我得提前跟你说一声，你的绝寒之症所产生的寒毒已经侵入你的五脏六腑了，我若是为你医治，你必须脱得一丝不挂，我才能施针。”

    “他的目标是我？”朱冰的脸瞬间就沉了下去。

    朱冰从不接床戏，甚至连吻戏都不接。

    很多人都认为，是因为朱冰的背景，才没有人敢让朱冰拍吻戏和床戏。

    事实上，这只是原因之一。

    还有一个更重要的原因就是，可能是因为受绝寒之症的影响，朱冰对男女之事半点兴趣都没有，她甚至反感男人靠近她。

    通俗一点说，朱冰就是一个兴冷淡。

    对这样的朱冰而言，她宁可给徐开一个亿，也绝不会让徐开碰她。

    “难道就没有别的办法救我了吗？”

    “我是真心想请余先生救我，只要余先生能帮到我，余先生不论是想当官，还是想当大明星，我都保证余先生你会如愿。”

    虽然朱冰没有明说，但徐开怎么可能听不出来，朱冰的潜意词是：“只要你的目标不是我，你要什么，我都可以给你。”

    徐开真没想过要朱冰，哪怕朱冰真是徐开见过的最漂亮的女人之一——徐开之所以对朱冰不感兴趣，那是因为徐开一点都不喜欢娱乐圈里的女人，因为她们绝大多数都不干净，而徐开多多少少有点洁癖。

    事实上，要不是朱冰自以为是，老是想给徐开报酬，只要她配合徐开，就开就给她医治了。

    因此，朱冰的担心完全就是自作多情。

    按说，徐开只要跟朱冰说明白了，两人的误会就能解开。

    可徐开很不喜欢朱冰高高在上又强势的样子。

    所以徐开端起茶杯抿了一口茶水，然后淡淡的说：“你用手按压一下左胸第三根肋骨间。”

    朱冰满脸狐疑的看着徐开，并没有按照徐开的话行动，当然也有朱冰不知道按在何处的原因在内。

    徐开摇了摇头，伸出手指在朱冰的左胸根部遥遥一指。

    看见徐开这个轻佻的动作，朱冰就是一皱眉。

    但犹豫了一下，朱冰还是用右手食指对着徐开所指的位置按压了下去。

    还没怎么用力，朱冰就只觉一股奇寒般的感觉从她手指下迅速扩展开来，一直蔓延到了她的全身！

    朱冰的脸色顿时变了！

    有人的地方就会有斗争，原本看似不同阶层的徐开和朱冰坐在一起，其实也有了斗争。

    朱冰从一开始就试图用身份、背景和金钱让徐开向她屈服。

    可徐开根本不在乎朱冰的身份、背景和金钱，让本以为可以轻松摆平徐开的朱冰，无从下手。

    而对付朱冰，徐开只用了一个小小的手段。

    然后你朱冰还牛逼吗？

    在我徐开眼中，你朱冰就是一病人，你有病，你这病只有我能治，我就是强势，你想痊愈，想活下去，就必须要向我低头。

    跟性命比起来，脸算什么？你自己的喜好又算得了什么？

    你去医院看看，管你是谁，医生让你脱衣服，有谁敢不脱的？

    病人在医生面前是没有任何强势可言的，尤其是命还捏在别人的手上。

    当朱冰终于认识到这个问题的时候，拥有无数光环从不低头的她，也不自禁的咬起了她的下唇。

    如果有熟悉朱冰的人在此，肯定会震惊朱冰竟然也会有楚楚可怜的一面！

    ……

