    第26章 海星黄粱梦——《融入海星》你是姐姐的男人

    第26章你是姐姐的男人

    那天张辉和任秋霜在房间颠鸾倒凤后，张辉以为谁也不知道，可第二天，徐玉霞就来到别墅，指着张辉说道：“阿辉，你这个人有点过分了，说你什么好呢？”

    “我不知道你说什么？能不能说清楚一点？”张辉听到徐玉霞这样说，有点纳闷了，自己可没有得罪徐家啊。

    “你自己干了什么事？你自己不会不知道吧？亏我姐姐对你这样好，你怎么可以这样呢？”徐玉霞有点气愤地说道。

    “我确实不知道做了什么对不起徐家和你们姐妹的事情，你能说清楚吗？”张辉想是想到了自己跟任秋霜的事情，但他想这样的事情，她们怎么可能知道呢？如果等一下她要说这个事，自己就说同学来玩而已。

    “还要我说出来吗？你自己做了什么事？你自己还不知道？”徐玉霞越说越激动了，胸在不停晃动着，这一切让坐在对面的张辉看在眼里，心里突然冒出一个想法。

    张辉看到她这样激动，脸上已经布满乌云了，心里想自己该怎么说了，但又不知道她们姐妹到底知道什么，不想自己弄巧成拙了，因此问道：“我确实不知道你说什么事情？能否直接说出来？坦诚一点好吗？”

    “你……，你这个人怎么变成这样了？我觉得你越来越虚伪了，根本不是一个至诚君子了，看来我得好好想想怎么跟你交往了？你自己昨天不是跟你那个老乡在这里干了什么好事吗？”徐玉霞一边说一边脸红了，一个大姑娘对这样的话有点难以说出口了。

    张辉心里“咯噔”了一下，这事难道她们真的知道吗？是谁告诉她们的？为什么要告诉她们？目的是什么？

    “还在想什么？难道还想狡辩吗？你不用狡辩的，这事你骗不了我们的，具体为什么这样说？你不必知道，你只要老老实实说就行了。”徐玉霞眼睛直视着张辉说道，她想通过这样逼他说了。

    可徐玉霞不知道正是这样，才让张辉心里想我跟别的女人谈恋爱，你们姐妹有什么权力干涉我呢？难不成我成了你们什么人？难道真的如他们所说你们俩姐妹都爱我吗？我有什么好？要知道我在地球上那时在大学里谈恋爱可是谈得很辛苦的。

    说到在地球上谈恋爱，张辉感到自己那时典型的就是低三下四了，好像自己是三等产品，在大二那年自己鼓起勇气跟一个自己心仪很久的女孩表白，可得到却是一番戏弄。到大四，自己才算勉强找到一个女孩，这个女孩可是非常娇小的，一般男生是看不上的，自己也不是很喜欢，当看到那么多同学都出双入对的，自己也就勉为其难了，但后来才知道这个女孩却有着其他女孩所没有的体态和细腻，那时自己感到自己是这个世界最幸福的人了。

    现在换了一个环境，结果却是那样的，居然有女孩投怀送抱了，而且还有女孩为自己争风吃醋，自己成了香饽饽了，想到这些，张辉心里就发笑了。

    “你在心里发笑是不是？你的表情出卖你了，你不用狡辩，就算我们姐妹下贱好了？遇上你这个人，让我们怎么说你呢？”徐玉霞说道，这可是一种表白了。

    张辉听到这样的话，再不说点什么，就很说不过去了，也不是张辉了，因此他说道：“玉霞，我知道你们的心意，我不会辜负你们的，同时我也爱我的老乡，怎么说呢？也许你们不知道我那老乡在我高中时期就暗恋我了，来到你们这里后，我才知道她暗恋我，而且一直对用情很深，你说我能不接受她吗？”

    “是吗？那她怎么早不跟你说？为什么来到这里后才跟你说？这有点解释不通啊！”徐玉霞分析道，她想这个任秋霜到底是怎么回事？为什么要来这里才对自己心仪的男人表白？为什么在他们那个星球上不说？这里面存在什么问题？看来一定哪里出了什么问题？难道是……。徐玉霞不敢想下去了。

    “这个我就不知道了，当然也是因为我们在大学不同一个学校，而且我那时根本就不会理会这些事的，因为我是来自乡下的，她是县城的，不是一个等级的。尽管她在大学不时来信和电话，但我都没有放在心上。而来到这里后，因为是老乡关系，自然惺惺相惜了，心也就靠近了，所以才有这样的事。”张辉一脸真诚一板一眼地说道。

    “哦！原来你们之间有这样的情况，这就难怪了，阿辉！你觉得这客厅地毯就这样让其继续留着吗？不想换了吗？你自己看看这像什么样子？”徐玉霞温柔地提醒道。

    张辉随着徐玉霞的话语看去，才知道自己忘记处理这事，这上面还留下自己和任秋霜欢爱的**，特别那片殷红，更是醒目了。这是自己的粗心，抑或是任秋霜故意这样不去处理？记得当时任秋霜说会处理的，怎么会忘记呢？

    张辉抬起头看了看对面的徐玉霞，脸红了，不好意思地说道：“我忘记了，我会处理好的，说了这么久的话，要不要喝水？”

    “哼！现在才知道关心我？刚才怎么不给我倒杯水？你们男人都是这样的。让我说你们什么好呢？”徐玉霞有点娇嗔地说道。

    “嘿嘿！是的，玉霞，你说的是，我们今天回玉萍那里住一晚行吗？我有段时间没有见你姐了，有点想念她了。”张辉笑呵呵地说道，他想这样来缓和一下。

    “哟……哟！还想念我姐？就不想念我。我今天不来你这里，你会这样说，这样做吗？虚伪！”徐玉霞有点恼怒地说道。

    “玉霞！这你就说错了，我们不是天天见面吗？所以不存在想念的问题，而玉萍则不同了，毕竟经常见不到。可能你不知道，在上大课时，我都坐在后面默默地看着你呢。”张辉有点憨憨地说道。

    徐玉霞听到张辉这样说，心里一颤，这家伙还在自己背后暗暗打量自己，我说自己上课时怎么总感到一双眼睛在窥视自己，原来就是这家伙，看来这家伙对自己还是有一份感情了，自己现在该怎么做呢？难道也是投怀送抱吗？这也太快了，更何况自己还有一个姐姐在想着面前这个男人呢？可自己心思好像也不在他那里，倒是对某人更有感觉！

    (本章完)

