    只一个转眼间。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一个妖族有名的强者，就这样莫名其妙殒落。

    见到这一幕的人，全部震惊，呆滞。

    随后，浑身寒！

    再望向高空中，在幽厥雀王背上泰然而立的女子。她白袍宛然，眉眼恬淡，嘴角还噙着浅浅的笑，一种无法让人看穿的笑意。仅是几个响指，就能杀了一个人？她完全没一点压力，也没有一点吃力。

    难道，她杀一位妖族强者，真这般简单？

    还只是早有人安排好的一切？准备演的戏？还是，这纯粹是巧合？！

    他们绝对不相信这一种事实。

    天罚子和神卫们激战当中，都微微抬了抬头，朦胧的面容，似是正望向远处观望这一边的曲檀儿。好像曲檀儿这种能力，也让他觉得疑惑了。

    很快，接下来的变故，打破了所有心存侥幸者的幻想。

    “哒！哒！”曲檀儿纤纤的指间，再度两响，篷！篷！剩下那三个人之中，立马有两位老者双目突起，满眼惊骇，随即，惨叫一声，突然自己爆了。旋即，她数个响指之间，那两位老者，和刚才那人情形相同，死得极为凄惨。

    只剩下一堆残渣……

    惊呆的雷家老祖，心寒得极颤。

    这三个人，是他花了巨大的代价请来的。

    只是，就这么简单，死得莫名其妙？！

    然而，雷老祖感觉全身的毛孔都扩大，恐惧的感觉遍布全身。

    那种威压，他原本不应该反抗，可是，他本以为天罚子可以对抗曲檀儿。不曾想，她的实力已经恐怖如斯了！

    忽然，雷老祖心中又怕又悔……

    曲檀儿冷笑了，视线再鄙夷地看向雷老祖。

    那目光像马上就要下杀手……

    突然，天罚子撇开了追杀过来的神卫，先曲檀儿一步出手了，用玄气罩住了雷家老祖，隔绝了外界的气息，让雷家老祖呆在一个安全的空间。就像曲檀儿不久前出手，救下小梦兽一样。他也用紫气形成一个结界，保护着起雷家老祖。

    天罚子即使不在乎雷家老祖的生命。可是，他也不容易别人任意挑衅自己的威严，当着自己的面就这样虐杀自己的下属。

    曲檀儿稍抬手，一个奇怪的手势，那八十一神卫，突然停下了攻击，退到了一旁。不过，他们还是逞包围之势，将天罚子围在中间。此刻，曲檀儿眼中带着戏谑的笑意，“天罚子，你……以为这样就能保护得了他？”

    天罚子动作一凝，疑惑问：“难道你还有办法杀他？”

    闻言，曲檀儿浅浅笑了开来，她的笑荡漾着，犹如水纹，向四周扩散，极为柔和又迷人。笑罢，她不紧不慢地，颇为有趣似地问道：“天罚子，你想这样护着他多久？难道他能一辈子都呆在里面不出来？”

    天罚子沉默。

    的确，他不可能一直让雷家老祖呆在里面。

    可是，即使到现在，天罚子还不明白，曲檀儿是如何杀那三个人。这种诡异的杀人手段，让人防不胜防……