    提升至大成境的《三相之力》，“虚实变”的效果一经开启；

    就能让步无尘的玄威表象，在“正负九重”的区间内，随心所欲的跳动！

    眼下，他便是将自身玄修境界的表象，飙到了极限——

    原本是“凝海境四重”的他，如今的玄威，俨然要比地王境二重的许犇虎，还要强悍！

    “呼哧哧哧……”

    少年周身，火蛇吞吐；

    只一瞬间，就把许犇虎和季黄泰的玄王威压给顶了回去！

    “地、地王境四重？！”

    两人皆不由的面色巨变。

    刚才还一直叫嚣着、要让许犇虎和季黄泰就地打杀步无尘的梁万岭；

    此时却是一脸惊恐的大张着嘴、颤 抖着身子，再也吐不出半个字来！

    就在一息之前；

    大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎的出现，让这位太子殿下瞬间狂喜。

    他几乎都能预见到，那位揽月摘星楼楼主、被两人合力追杀时，惊恐绝望的神情了！

    哪知下一刹，那位戴着黑金面罩的存在，便悍然爆发出足以碾压全场的玄气威压……

    那可是地王境四重啊！

    即便是以一敌二，也足以战败季黄泰和许犇虎。

    跟何况，揽月摘星楼这边，还有一位地王境一重的存在！

    梁万岭亟待的强援，在敌我悬殊的实力差距下，瞬间便土崩瓦解……

    “少、少爷他，怎么……”

    这时，宛小瑶和老奴阿纯；

    以及欧阳绝刃、公孙神锋、甚至于二叔步怀勇，也都因步无尘突然展现而出的地王境四重的修为，而倍感惊震——

    “尘儿他，是怎么做到在这么短的时间内，横跨诸多境界、一步登顶地王境的？！”

    片刻后；

    大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎，皆恍然大悟：“谁能想到，揽月摘星楼楼主的真实修为，居然是地王境四重？！”

    “而刚刚破关了‘大地之劫’、成功晋玄地王境的，是另有其人。”

    “看样子，这位刚刚诞生的地王境修者，应该是楼主的手下吧？”

    一念至此，季黄泰和许犇虎都感到有一块大石头、压在心头；

    让两人的每一次呼吸，都变得无比沉重！

    事先，他们根本就难以想象——

    在这样一个并没有花费巨资买楼、装修；

    也不曾开在帝都中枢区域的商铺楼院内，居然潜藏着两名“地王境”的顶尖强者……

    大梁国境内，所有的“地王境”加在一起，也只有三十个而已！

    在这当中，能够冲到“地王境四重”的，更是少之又少——

    地王境七重的大梁王梁彦雄，算是一个。

    地王境六重的南陵王梁仲虎，也是其一。

    此外，便只剩下地王境五重的飞将军步华铮；

    以及地王境四重的大国师诸葛云川了……

    也就是说，以揽月摘星楼楼主此刻所展露的玄修境界，已经足以排大梁国前五！

    “倘若陛下知道，揽月摘星楼内、居然还藏着一个地王境四重的强大存在的话；”

    “必不会把招揽的重任、交到太子手里，还美其名曰‘考验’……”

    大太监季黄泰不禁瞥了一眼瑟瑟发抖的梁万岭，暗叹一声：“唉，真不知你这混蛋，是如何开罪了揽月摘星楼的楼主？”

    “竟被他怒然斩去了右手！”

    “这场子，咱家是替你找不回来了！”

    至于让太子捏碎“存魂翡翠”、将大梁王引至此处的做法，在大太监季黄泰想来，也不可行。

    一则这样做，太容易让对方被逼无路，选择狗急跳墙。

    另外，且不说梁万岭在地王境四重的楼主面前、成功捏碎存魂翡翠的概率有多小。

    就算他真的做到了；

    凭大太监季黄泰和许犇虎二人之力，多半也很难在陛下赶来驰援之前，安然无恙的护下太子……

    “怎么办？”

    一旁的许犇虎，也同样陷入了进退维谷的地步。

    这时候，步无尘鼻腔一震：“哼，你们还在等什么？”

    “不是要将老夫‘就地打杀’的吗？”

    “动手啊？！”

    被步无尘展露而出的修为、彻底寒了胆的太子，早已面无血色。

    缩在一众墨铠卫士的身后，瑟瑟发抖，哪里还敢吱声？

    最终，还是老太监季黄泰对着步无尘拱手抱拳，道：“阁下玄功高绝，令人佩服！”

    “不过，阁下斩断我国太子的手，更将其轰溃成泥、以至于太子这只手再也无法完好续接。这，也是事实！”

    一听这语气，步无尘明白，对方是明知硬的来不过；

    被逼无奈，才开始跟自己“讲道理”了。

    事实上，步无尘也乐得于此。

    毕竟他这地王境四重的修为，是装出来的……

    如果真把对方逼急了、动起手来，那自己分分钟就得露馅！

    于是刚好接着大太监的话头，冷声问道：“你就不问问，老夫为何要断他这只手？！”

    “这……”

    “愿闻其详？”

    步无尘大喇喇的挥了挥手：“与你们这位太子会面的全过程，都已被留影水晶记录了下来。”

    “副楼主，把那东西拿出来，给他们看看！”

    “是。”

    少年话音方落，二叔步怀勇便心领神会的取出留影水晶。

    原来，步无尘在答应接见太子时，就留了个心眼儿——

    他见那位太子这么无耻，索性让二叔带着留影水晶、藏在顶仓内，好拍下会面时的每一个细节，以免被那家伙挖了坑！

    以步怀勇地王境一重的修为，藏身阁楼顶仓、只祭出一缕魂力，激活“留影水晶”记录下所发生的一切，太子一伙根本就无从感知。

    原本，以季黄泰和许犇虎的修为，倒是能有所察觉。

    但他二人出现在揽月摘星楼时，都被眼前血腥的景象惊到了；

    再之后又怒火中烧，时刻准备要捉拿行凶之人，对周遭环境的探查也就不可避免的出现了疏忽……

    此刻。

    步怀勇一通操作后，直接将留影水晶中拍摄下来的影像，一股脑儿的投影在了灰白石路面之上；

    一时间，楼内楼外所发生的一切，都跃然眼前。

    将太子的行径尽收眼底后，许犇虎和季黄泰，都面色铁青！

    尤其是许犇虎；

    为人素来正派的他，更是将自己的一双铁拳、攥的嘎嘣直响……

