    

    秦啸霖的话让穆婉柔感觉心里更是憋屈了，这世界上竟然会有如此厚颜无耻的家伙。

    秦啸霖说的这话也很明显，不过也就是开业第1天来参加一下新公司的会议，让大家知道这个公司他才是真正的大老板，以后的事情就再也与他没有关系了。

    那种心理也确实是这么想的，古董店那边他暂时还没有办法脱开手，化妆品这些东西他其实根本就一窍不通，就算是天天坐在一个办公室里，也没有什么太大的用处。

    两人驱车来到了化妆品公司，秦啸霖抬头一看，新的化妆品公司叫做霖柔化妆品有限公司。

    这公司名字……秦啸霖的瞳孔猛烈的颤抖了起来，这不是他跟穆婉柔名字的最后一个字组成的公司吗？要是他新公司的名字叫做这个，被赵嫣然知道了的话，岂不是会多想？

    秦啸霖瞬间觉得自己的前途一片黑暗，他根本就没有料到穆婉柔会取这样一个名字，虽然他什么也不管，可也不能弄出这种令人误会的事情来呀，万一让别人误会他们有什么呢？

    “怎么样？我取的名字还算不错吧，还顺便把你的名字放在了前面，表现了你作为这个公司最大老板的地位。”提起这件事情，穆婉柔就不由得有些洋洋得意，特别是看到秦啸霖脸上震惊的表情之后，穆婉柔就感觉自己心中的恶气消散而去，他想见到的就是这样的表情。

    “这名字也太容易让人误会了，赶紧换掉，他要是被我老婆看到了该怎么办？”

    “那可不行！你可别忘了这公司我也是持有股份的，所以用我们两个人的名字命名，这家公司难道不是最为合适的吗？”穆婉柔说什么也不让步，撅着小嘴站在秦啸霖面前。

    ……

    秦啸霖知道穆婉柔说的其实也有几分道理，可是这名字实在是让人难也不往那方面想啊。

    更何况现在公司也已经注册了，营业执照也已经拿到手了，想要换名字又要重新走个流程，好歹也是公司开业再去重新处理这些事情，就显得自己有些小肚鸡肠了。

    秦啸霖长叹了一口气，只能认命的朝着公司里面走了过去，只希望赵嫣然在得知这件事情之后千万不要误会他与穆婉柔之间的关系，他跟穆婉柔之间清清白白的屁事儿也没有，更何况这个化妆品公司他原本就是打算修复赵嫣然脸上的疤痕，所以才会买下来的。

    此刻霖柔化妆品公司门口站着一排排的人，看起来已经等了有些时候了，这些人都是原本化妆品公司的一些领导和一些员工，穆婉柔自作主张将他们暂时留了下来。

    其实这也不怪穆婉柔，这些人在公司待的太久，掌握的都是以前公司的人脉还有市场弱势，想要把他们完全清除出去，可能会对他们以后的工作造成些许的损失，所以也是没有办法。

    不过虽然他将人留了下来，但是他相信这些人也掀不起什么太大的风浪，毕竟整个公司的股份全部都在她和秦啸霖的手里，他们想要做些什么的时候，也得掂量掂量自己的斤两。

    毕竟像这样的公司有股份的人才是真正的金主爸爸，他们都要靠着自己吃饭。

    “热烈欢迎秦总和穆总！”

    秦啸霖和穆婉柔走近了就看到一个中年男人带着一大群的员工，手里还拿着庆祝用的小礼炮，看起来对他们的到来十分欢迎，可秦啸霖毕竟是秦啸霖，他一眼就看出这个男人不简单。

    这个男人名为顾亮，是原先那个化妆品公司的副总主要管的是销售这一块，秦啸霖很明显从这个叫做顾亮的家伙，眼神中看出了他对自己和赵嫣然的不满，脸上的笑容也有些许勉强。

    能在开业第1天做出如此浩大的声势，而且还要将自己的不满意表现在脸上，看来不是善茬。

    “秦总这位是原先公司的副总，名为顾亮，以前公司的业务都是由这位顾亮副总进行处理的。”

    穆婉柔也微笑着向秦啸霖介绍了起来，秦啸霖挑了挑眉，看来穆婉柔留下这家伙也不是心甘情愿的，是这个人根本就赶不走，人家好歹是原公司的副总，而且手里还死死捏着人脉这一块。

    “您就是秦总吧，早就已经从穆总的口中得知您的英名，十分有幸可以与两位一起共事，从今往后这家公司的业务也会在我的带领下，真真是上，绝对不辜负两位领导对我的期望！”

    那人在面对秦啸霖的时候直接就夸下海口，看起来信心满满的样子，怕是手里真有不少资源。

    “啊，可真是要麻烦你了，不过以后我们的新公司可能会跟你以前的公司有些许的不同，所以你可能还需要点时间适应。”秦啸霖不咸不淡的开口，丝毫没有把顾亮放在眼里。

    秦啸霖可不是傻子，既然是不忠于自己的人，他也没有必要留在身边，这个顾亮刚打一照面，秦啸霖就已经知道接下来该如何处理了，像这些祸患还是提前解决掉比较好。

    而那顾亮在心里也同样将秦啸霖从头打量到了尾，在他眼里秦啸霖这么年轻又作为化妆品公司的新老板，听说以前根本就没有这方面的经验，这样一个人根本就不足为惧。

    在顾亮的眼中，秦啸霖就是一个受尽宠爱的富二代，家里人随便给了他点钱，让他出来投资点东西，没有想到阴差阳错就收购了他们原本的公司，不过这样也好，让他有更大的空间。

    两个人维持着表面上的客气，然后一群人就浩浩荡荡的来到了会议厅，今天毕竟是开业第1天，秦啸霖作为这个公司最大的老板，自然还是要说上两句的。

    秦啸霖和穆婉柔坐定之后，也有一些人陆陆续续的走了进来，而且他们有意无意的都坐在了顾亮的身边，看起来拥护之意十分明显，秦啸霖也并没有遮掩自己的不满。

