    接着林天继续的听着地名圣祖的诉说，现在的话地明圣祖已经在制造出了一个模拟的超级传送仙阵出来之后，花费了三天三夜的时间，将这个超级传送仙阵的自我保护状态下，未来的修复状态和指向位置全部都推演了出来。

    可是，现在摆在了地明圣祖和林天面前的还有最后的一个问题。

    那就是地明圣祖和林天两人，都不知道在这之前的超级传送仙阵的具体符文到底是一个什么样的摆刻，不知道该怎么去定向到那个他们即将要去的虚无世界的位置之中。

    地明圣祖沉默了，林天也同样如此。

    或许是想起了什么，地明圣祖又重新的开始在那个模拟的超级传送仙阵之上开始摆动什么。

    而林天则是经过了在那之前的一瞬间的清明状态之后，就又陷入了脑子一片浆糊的状态。

    空气之中充满了宁静到极致的气息。

    至明世界之中，至明圣主正低着头把玩着自己的最新的道袍。

    因为上一次的在万古宇宙之中，被折损掉的本地灵魂的一部分之后，仿佛重生一般的至明之主身体缩小了许多，同时心性也变得同样的活泼了许多。

    至明之主下令在整个至明世界之中，制造了许多新兴样式的道袍送到了自己的宫殿之中。

    然后，至明之主又在任何人都见不到的地方，将这些许多新兴样式的道袍全部都重新施法，改造成了现在的他的身体能够穿的正好合身的大小。

    挑选了许多的道袍，最后选出了一个自己最满意的穿在了自己的身上。

    刚刚开始的时候，至明之主的新鲜劲还是非常上头，一直存在的。

    可是还没有过上很长一段的时间，至明之主，就仿佛失去了兴趣，非常无聊的江南写新兴样式的道袍全部都一巴掌拍成了点点光芒，消散在空中。

    只留下在他自己身上的最喜欢的一件道袍穿在身上，无聊的坐在自己的大殿宝座之上。

    探查着整个至明世界之中的原住民的生活。

    美名其曰，巡查。

    但是看了许久，至圣之主最后还是失去了兴趣，瘫坐在自己的大殿宝座之上，玩弄着自己最喜欢的这件道袍的下摆。

    不过眼中尽是一片白色的光芒，没由来的让至明之主感觉到非常的厌倦。

    然后，至明之主又想到了在这之前的，自己的灵魂种子，附在了那个叫做林天的外界仙人身上所见到的一切事物。

    那是多么鲜活的颜色，是多么芬芳的世界，是多么让至明之主向往的新生活。

    只不过，却被那个不知好歹的林天给直接破碎掉了至明之主的美梦！

    哼的一声，在这个大殿之中响起，至圣之主的至圣境界的威压，瞬间降临，在没有任何的保护之下他身上的那件道袍。

    没有任何的悬念的碎成了一片片的白色光芒的仙料。

    至明之主又变成了一个裸身的状态。

    他在心中愤愤的想着，明明在这之前，自己都已经在内心之中，决定要将这个林天当做一个种子，培养起来。

    自己只不过是将他的肉身占据一下，不，应该说是借用一下，然后等到他再一次的按部就班的修炼到至圣境界之后，能够凭空造物的时候。

    再给这个林天再造出一个完美的契合他的身体不就可以了，再将他一直被自己封印起来的灵魂放入其中。

    他林天不是又可以活过来了吗！

    这样难道还不够吗？他林天哪里来的胆子来反抗我！

    至明之主越想越是生气，越生气自己的仙力就越发的激荡。

    越是激荡，就让整个至明世界原本就有些不太牢固的根基，仿佛是喝醉了仙酿一般的，有些东倒西歪起来。

    不过，整个至明世界的所有的原住民早就习以为常的没有任何的反应，而是反应迅速的将自己的身体固定好，随波逐流的护住自己重要的一些物件。

    最后，发了一阵无名之火的至明之主，感觉到有一些困倦了之后，又停下了自己的这种仙力激荡的爆发状态。

    没有任何的力气一般的，软绵绵的躺在了自己的大殿座位之上，看着那遥远的星空的某个位置。

    在那里曾经有着一颗回应了他的明亮的星星。

    那是他曾经的唯一的希望，可是现在那里只剩下一片漆黑，黑色而又空洞。

    像极了他的死对头，至暗之主的模样。

    忽然之间，至明之主一眨眼的功夫下，他好像见到了在那遥远的星空的某个位置，在那里曾经有着一颗回应了他的明亮的星星，似乎又是死灰复燃的点燃了他的星光。

    至明之主刷的一声，端坐了起来。不可思议的看着那遥远的星空的某个位置。

    只不过那个遥远星空的星空的某个位置，依旧还时静悄悄的漆黑一片。

    仿佛刚刚发生的那一点死灰复燃的光亮，只是至明之主的错觉。

    可是至明之主乃是至圣境界的存在的仙人，怎么可能会看错光芒！

    随手招来一点仙力，编制出了一件白色道袍披在自己的身上。

    又是一声唰的声响，他直接挪移到了自己的至明世界的屏障边上。

    在这里至明之主能够看到外界的一切样貌，或者说离得更近一些。

    只不过，那个遥远的星空的某个位置，那里曾经有着一颗回应了他的明亮的星星的位置，却还是没有任何的反应。

    真的是错觉吗？

    至明之主再一次的低下了头。

    可是下一瞬间，一道难以言喻的星光，点亮了整个星空，遮掩了其他的星光的所有光芒。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

