    老夫人和其他的夫人们也带着自家的媳妇孙媳妇，还有朋友过来了，浩浩荡荡的一大群人，加上那些羞羞答答没怎么出门的闺秀们，热闹得很。

    书香本来是想要走的，可看到店子里实在是忙不过来便和赵笙留下来帮忙介绍。

    老夫人看到一个立体花色的裙子，底色是淡绿色的，上面绣了一点点粉色的小花儿，显得十分的清丽漂亮，伸手去摸了摸。虽然不是她们常穿的那些个绫罗绸缎，但是摸起来十分的柔软。又仔细的检查了一下花色，里面收得都挺好的一点儿都不扎手，摸起来也是软软的。

    那些小小的球儿，软软的，美美的，看得老夫人眼睛都快要挪不开了。

    老夫人当即喜欢的不得了，忙对书香招手：“来来，快快，把这套裙子给我包上，别一会儿被人给抢了。”

    幸好老夫人开口得快，要不然旁边的一个妇人都已经伸手去拿那套裙子了。

    老夫人也顾不得什么形象和谦让，在小二把裙子给打包好了之后她一把搂进了怀里爱不释手的，眼睛都笑眯成了一条缝。“我那孙女过几日就要回来了，给她穿着正好。”

    这时候，这时候她身边的孙媳妇打趣的开口道：“老祖宗啊，草儿虽然是一个有福气的姑娘，可，可您确定这裙子她真能穿？”

    这小妇人说话还挺委婉的，什么叫有福气的姑娘？其实那个草儿丫头就是一个大胖妞，而老夫人手中抱着的这个裙子是给一米六几身材微瘦的姑娘穿的，她那个重生女真的是穿不上啊。

    老夫人的脸上闪过了一丝尴尬，却一点儿没有生他孙媳妇儿的气，反而呵呵的笑了笑：“有这么漂亮的裙子，看她还不瘦不下来！”

    旁边的几个年轻的妇女顿时点起了头来：“老祖宗您说的真对，草儿那丫头吧，你让她不吃就跟要了她命似的，可偏偏又是个爱美的，你说有这么漂亮的裙子天天在她眼前晃着，看得着却穿不下去，她心里得多难受，说不定明年的今天就能穿了呢。”

    大家看着这个颇有些影响力的老夫人都带了那么多妇人和小姐们过来捧场，而且很多人离开的时候手中都是大包小包的，脸上笑开了花。

    那些老百姓们虽然觉得像这样的铺子里面的东西肯定很贵，但进去瞧瞧热闹总是行的吧，所以便一窝蜂的涌了进去，顿时之间，不大的一个铺子人满为患，一不小心就会踩着别人的脚。

    进来知后才得知，这家铺子的无论是布料还是成衣价格都十分公道，关键是人家样式真的好啊。很多人咬咬牙也买了，这么好的东西不买的话，回去肯定会后悔的。

    宋慧和原娘子根本就没有想过第一天开张会有这么多的收益，她们当初就已经做好了心理准备。毕竟是新店开张了，瞧热闹的人肯定会多，至于买的人吧，那说不定就寥寥无几了。

    可谁又能想得到，这才不到一个时辰，店里面所有的衣服布料都像是被洗劫了一空，只剩下那些荒凉的架子在那里随风一摇一摆。

    知道的人呢，说她们今天是新店开张，不知道的人还以为是土匪来打劫了呢！

    这还不算完，很多没有买到东西的还拉着原娘子和宋慧以及书香在那里念念叨叨，问什么时候能够上新货，她们什么时候能够买到东西，要不然就是出大价钱来预定，让她们有了好东西第一个送到府上去。

