    “你没事吧？”

    林天看向雷欣问道。

    “我没事，你已经是驭气境六层初期了？”

    雷欣摇摇头，很是惊讶的看着林天。

    “这两天才突破的。”

    林天点点头，随即又问道：

    “这两个是什么人？为什么来找你的麻烦？”

    听到林天的问题，雷欣脸上的惊喜逐渐散去，取而代之的是满脸的委屈和愤怒。

    “你之前不是问我修为为什么提升的这么慢吗？”

    雷欣眼眶红了起来。

    “在我进入枫林武院后的第二年，我的师父因为一次意外葬身在连云山脉。”

    “而他给我留下来了一张地图，我的师兄孙浩，一直惦记着这张地图。”

    “为了从我身上将地图夺去，他暗中派人将我打成重伤，因为在枫林武院中不允许对同门之人下杀手，所以他才想尽各种办法想让我将地图交出来。”

    “也就是因为那次重伤，我体内留下来了隐疾，修炼的速度也奇慢无比。”

    说道这里，雷欣的双拳攥的紧紧的，身体开始颤抖起来。

    听到雷欣的诉说，林天才明白，为什么雷欣因为有特殊体质被招进枫林武院，现在却比一些普通的弟子还不如。

    “你放心，有我在，以后这样的事情不会再发生了！”

    林天伸手拍了拍雷欣的肩膀，轻声安慰道。

    下一刻，林天只觉得身前一股香风飘过，雷欣突然将他抱住，开始大哭起来。

    林天愣了一些，身体有些僵硬。

    虽然很不适应这种感觉，但是林天还是伸手轻轻拍着雷欣的后背。

    虽然雷欣说的很简单，但是林天能够想象得到，这些年雷欣在枫林武院的日子有多难过。

    师父意外死去，同门师兄为了一张地图还如此对她，她该承受了多少的委屈和酸楚。

    许久之后雷欣才平静下来，缓缓松开了抱住林天的双手。

    “对不起，我不是有意的。”

    雷欣满脸歉意的拍打着流在林天肩膀上的泪水。

    “没有关系，今天的比试我是第一名，请你们出去潇洒！”

    林天摇摇头，笑着道。

    “你将华风云打败了？”

    雷欣惊声道。

    一路上，林天将今天比试发生的事情给雷欣讲了一遍。

    在聚友楼吃完饭之后，林天便让他们先回去了，自己则是在外院交易市场逛了起来。

    “我现在身上已经没有多少元石了，要想想办法才行！”

    林天一边在街道上走着，心中一边在想着该怎么去弄元石。

    突然，林天灵光一闪，朝着拍卖行走去。

    就在刚才，林天想起来，自己是一名纹师啊！

    而在修行界，纹师还用得着担心自己没有元石用吗？

    “我怎么一下脑子抽了，没想到用符纹来赚元石？”

    林天拍了拍自己的脑袋，摇了摇头道。

    一番找寻之后，林天来到了一处拍卖行的门前。

    这处拍卖行名叫金源拍卖行，看起来很是华丽，门前站着一排身着华丽服饰，长相俏丽的女子。

    此时，拍卖行的门前人流涌动，纷纷朝着拍卖行里面走去。

    林天看了看，跟随着人流朝着前面走去。

    “这谁啊，那里来的乡下土包子？穿成这样也敢来金源拍卖行？”

    就在林天朝前走去的时候，一道鄙夷的声音从旁边传来。

    说话的是一个衣着华丽服饰的青年，他看着林天的眼神就像是在看一团垃圾一样，无比的嫌弃。

    因为林天出来的时候并没有穿枫林武院的弟子服饰，穿的还是以前的衣服，所以才会被认为是土包子。

    林天的眉头微微一皱，继续朝着人流往拍卖行里面走去，他来是想看看能不能在这里拍卖一点符纹，并不想发生不必要的冲突。

    “根本没有一点自知之明啊这种人，也不看看自己是什么身份，拍卖行这种地方也是什么阿猫阿狗都能来的吗？”

    “是啊，估计这小子连拍卖行是什么都不知道呢，说不定是想混进去见见世面。”

    “什么混进去？他进不进的去还是个很大的问题，还谈什么见世面？这种狗屎一样的人，好意思出来碍我们的眼！”

    “唉，就算见了世面又能怎么样呢，只会自惭形秽罢了，到时候他就会发现，自己完全和蝼蚁没有丝毫的分别。”

    接着，那青年身边的同伴一个个讥讽的说道。

    听到他们的话，林天摇摇头，并不想和这种人计较什么。

    “请出示你的贵宾卡！”

    就在林天走到门前准备进去的时候，却被门口的一名男子给拦住了。

    那名男子打量了一下林天，眼中闪过几分不屑，但是出于对自己工作的负责，还是带着几分僵硬的微笑。

    “什么是贵宾卡？”

    林天有些不解的问道。

    他也是第一次来拍卖行，贵宾卡是什么他还真不知道。

    “哈哈，看吧，这小子连贵宾卡是什么都不知道竟然还敢来拍卖行，真是笑死我了！”

    “我就说吧，他连拍卖行的大门都进不去！”

    “小子，要不你跪下来给我们擦擦鞋子，我们带你进去如何？”

    那青年和他的几名同伴听到林天的疑问，顿时大笑起来。

    “这就是贵宾卡，你要是没有的话就赶快到一边去吧，不要在这里浪费大家的时间！”

    门口那名男子看到林天疑惑的反应，眼中的不屑也不再刻意的隐藏，而是直接表现了出来。

    “这贵宾卡需要怎么办理？”

    林天眉头一皱，这名男子的态度让他有些不爽。

    “还办理什么啊，你小子这幅穷酸样子，能拿得出来几块元石？还是早点回家去挑大粪吧！”

    “哈哈哈，说的不错，就你这小子，怕是连元石是什么都没有见过吧，背上竟然还背着一把剑，装什么绝世高手？”

    “滚开滚开，不要浪费大家的时间，大爷们的时间可是很宝贵的，岂容的你这烂货耽误？”

    青年他们顿时大笑起来，说话间直接开始侮辱林天。

    “八百块元石，你掏得起吗？”

    门口那名男子不耐烦的道，还不等林天说话，摆摆手就准备赶林天走。

    “等等，小兄弟，你的贵宾卡是不是掉了，你看看这是不是你的？”

    就在这时，一个面容和善，脸上带着微笑的青年走了过来，将一块牌子递到了林天的手中。

