    app2();

    　　医院去学校方向的电车上挤满了人，渡边彻几乎快要脚不沾地。

    　　但这样极具代表性的东京日常生活场景，也不能让他回到现实世界。

    　　宫野医生当场被医院认定熬夜工作，心力衰竭而死；九条美姬面无表情的黑衣手下，熟练地处理他流了一地的鲜血......

    　　一时间，跟着电车摇晃的渡边彻，有一种‘我现在哪里，接下来又要去哪，去了之后又要做什么’的晕眩感。

    　　电车到站，麻木地跟着人群离开车站，站在去神川高中的坡道上，四周穿校服打闹的学生，总算让他回过神。

    　　再次踏进校园，绕开那棵高大的橡树，渡边彻来到教师办公室。

    　　小泉青奈已经等了他很久。

    　　“怎么这么晚才来？”看到渡边彻，她立马问道。

    　　两人约好七点见面，那时候学校没什么人，正好谈事。现在已经八点，早班会快要开始了。

    　　“抱歉，老师，习惯七点半起床了。”渡边彻不好意思地说道。

    　　“真的吗？”小泉青奈不信，“这件事待会儿再说。转学是怎么回事？有人欺负你吗？还是生活上有困难？”

    　　“老师！”

    　　“啊？嗯？怎么了？”

    　　渡边彻突然提高音量吓到她了，座位靠得近的几位老师也看过来。

    　　“我不去北海道了！”

    　　小泉青奈被他说得有些糊涂：“渡边，到底怎么回事？任何事都可以和老师说，老师会想办法帮你解决。”

    　　“我想要留在东京，为了老师！还有，我刚才说谎了！”

    　　“为了我？”

    　　四周同事的目光，让小泉青奈白皙的鹅蛋脸开始变红。

    　　她现在没心思关心转学的事，连忙转移话题：“你刚才说什么谎？”

    　　“我之所以迟到，是因为昨晚一直熬夜努力学习英语！我喜欢北海道，但我更喜欢小泉老师你！”

    　　教室办公室一片安静。

    　　晃子嘴里含了一口水，忘记咽下去；渡边彻上了年纪的数学老师，推了一下老花镜；正在阳台给花浇水的中年女教师，手上的洒水壶长时间保持一个倾斜角度......

    　　小泉青奈涨红了脸，一下子站了起来。

    　　“渡边！你在说什么啊！”

    　　“小泉老师，过来一下。”没事到处闲逛、总是背着手巡视自己领地、被吵闹声吸引过来的校长，在办公室门口招呼道。

    　　渡边彻要晕过去了，他只是想随便找个理由，把转学和迟到事瞒过去，怎么校长突然出现了。

    　　神川高中对恋爱方面很开放，虽然没有亲眼见过，但渡边彻听国井修说，有男生公开向女生告白，老师们也是一边笑一边看戏。

    　　但老师与学生之间是绝对禁止的。

    　　他连忙解释：“校长，我对小泉老师是师生之间的喜欢，是非常尊敬她的意思！”

    　　校长看了站在一起的两人，老师年轻漂亮，学生还有些少年气，但同样俊秀帅气。

    　　不过不管那名学生心里对小泉青奈是什么看法，小泉青奈本人似乎并没有那方面的意思，而男学生憧憬漂亮的女教师，这是谁也无法阻止的事。

    　　他背着手，警告地看了眼小泉青奈，放过了他们。

    　　校长走后，晃子咕噜一声把水咽下去，朝渡边彻竖起大拇指：“渡边，了不起，我支持你！”

    　　“谢谢晃子老师，我会继续在「东京帅哥」的道路上努力前行。”

    　　“那个怎么都好啦，我是说爱~情~！你和青奈的年纪只相差......”

    　　“晃子！”

    　　“嗯哼，我去倒杯水。”

    　　晃子拿着只喝了一口的水杯走了，临走前对渡边彻偷笑了一下。

    　　加油，少年......这是渡边彻理解的这个笑容的意思。

    　　渡边彻回了一个少年感十足的笑容，意识是：感谢支持，但真的不是老师您理解的那样啦。

    　　晃子楞在那里，呆呆地看着他，随后一副出了大事似的回过神，把水杯放在唇上，也不喝，就保持这样的姿势走了。

    　　嗯？

    　　这个动作表达了什么意思，渡边彻无法理解。

    　　小泉青奈头疼地重新坐下：“你要我说你什么好？差点被你害死。”

    　　“对不起，老师。不过我说都是真的，不管努力学习英语，还是尊重喜欢老师您。”

    　　小泉青奈快速地眨眨眼，然后扭过脸，打量桌上的多肉盆栽，嘴上说道：“不转学就好，快回去吧，马上开早班会了。”

    　　“嗯，那我先回教室了。再见，老师。”

    　　“对了，转学的事记得和家里说一下。”

    　　“好。”渡边彻回头笑着应下。

    　　“......渡边。”

    　　“还有什么事吗，老师？”

    　　“你......”小泉青奈只用余光看着这边，“你能不能别这样笑。”

    　　渡边彻一愣，反应过来。

    　　居然忘记了这件事！

    　　为了活命而兑换、原以为毫无用处的魅力——【微笑·美魅】！

    　　“不要误会我的意思！老师不是说你笑得不好看，或者...其他什么，老师的意思是，自然一些。”

    　　“也许是昨晚趴着睡，脸麻了吧。”渡边彻揉着脸。

    　　“这样啊，学习虽然重要，但也要记得好好休息。”

    　　【微笑·美魅】看来也不是一无是处，让小泉青奈慌张到连这种理由都信了。

    　　不过小泉青奈除了是将来注定伟大的他的英语老师这个身份，终究只是一位普通的女性，不像出生精英家庭、意志过人的九条美姬。

    　　渡边彻为了防止自己笑，一边揉着脸一边走回教室。

    　　周一教室的早上很热闹，大家互相聊着周六周日做了什么，去哪玩了，作业做完没有。

    　　他刚在自己座位上坐下，国井修和斋藤惠介两人围过来。

    　　“渡边，早上好。”

    　　“早上好。”

    　　“你脸怎么了？”

    　　“牙疼。”

    　　斋藤惠介理解地“啊”了一声：“牙疼真的让人受不了，饭也不能吃，睡觉都睡不好。”

    　　“那么疼吗？”国井修不信，“有被棒球砸中脚指头疼？”

    　　“牙疼更厉害吧？”

    　　“不不不，怎么想都是砸中脚指头更厉害！”

    　　别吵了，裆部被踢最厉害......渡边彻才不会把这话说出口呢。

    　　三人闲聊了一会儿，小泉青奈走进来：“大家坐回座位，开始班会了。”

    　　渡边彻透过教室的窗户往外看，初夏晨风吹动白云，有乌鸦掠过网球场的铁丝网，耳边是小泉老师不厌其烦的教导，偶尔能听到驶过四谷站电车的汽笛声。

    　　这才是正常人的世界。

    　　绑架、琥珀酰胆碱、被匕首放血、兆亿资产的大小姐、穿黑衣的手下，在这里是不存在的。

    　　但是，九条美姬坐轿车离去，任由他回到学校，那不用说也吃定他的表情，仍然在脑海中挥之不去。

    　　或许对九条家而言，只要留意到，把他一个乡下来的穷学生关进笼子，和放在东京都、放在整个岛国，没有任何区别。

    　　‘使用博闻强记一折兑换券，兑换博闻强记’

    　　【博闻强记一折兑换券已使用】

    　　【扣除一万积分】

    　　【玩家获得‘博闻强记’】

    　　积分还剩18万4千，六月会新增一项可购买物品，五个随机新技能，中途还有玉藻好美一月签到奖励和九条美姬的一周签到奖励。

    　　很好，活下去的机会很大！

    　　渡边彻从书包里拿出《了不起的盖茨比》。

    　　这本书他匆忙看完，除了学到‘完善自己，可以让大部分事情变简单’和一堆英文词外，没有留下什么深刻的印象。

    　　随手翻了一页，看了一秒，眼睛看向窗外。

    　　‘Insde，the  crimson  room  bloomed  with  light.  Tom  and  ......’

    　　“and...and...”

    　　说好的博闻强记呢？看一秒记下第一句，这程度他自己原本也可以做到啊！

    　　渡边彻捧着书，这次认认真真用心看了一遍，然后眼睛看向天花板。

    　　‘Insde，the  crimson  room******arms.’

    　　‘When...When  we...When  we...’

    　　这次背下了半页，渡边彻很满意了。

    　　‘九条美姬，我正在用你根本想象不到的速度和努力成长着，等我崭露头角，就是你感受痛苦的时候！’

    　　“渡边！”

    　　“啊？在！”

    　　“就算是班会，也要好好听老师说话，你低着头看什么？”

    　　“我在看英文名著，只有小泉老师您的英语课，我无奈论如何都想......”

    　　“好了好了，你赶紧坐下！”

    　　“好的。”

    　　

