    第73章 六合门弟子名额

    叶轩的身体通过虚空，落在了一个荒废的柴院之中。满身是血的他躺在地上，有些疲累的喘着粗气，刚才刑鬼释可是让他吃了不少苦头，加上之前挨了常永几掌，叶轩的全身都极为的疼痛难忍，连骨头都有些散动，尤其是脖子，像是快要断裂一般。

    平缓了一下气息，轻咳两声之后，叶轩终于是有力气站了起来，缓缓的向外走去。现在已经是在北城了，叶轩也不用怕再遇到什么危险，便是缓慢的移动着自己的身体，朝着叶家走去。

    回到了这个熟悉无比的地方，歇过来一口气的叶轩示意自己没事，没让门口的叶家护卫惊动族人，便是先行回到了自己的住处。

    此时叶轩的父亲叶岳明和母亲宁珺玲都在正厅接待来客，只有叶瑶瑶自己一人，百无聊赖的坐在院子之中。

    这几天叶家的高层全部忙着招待那些送礼上门的人，家族里的其他人也都有自己事情要忙，整个叶家上上下下，就只剩下她一个闲人。

    “我哥怎么还不回来啊。”叶瑶瑶躺在摇椅上不停的摆着腿，时不时的发着牢骚，她还期盼着等叶轩回来，扒一扒他和天洛公主之间的事情呢。

    “公主怎么会看上我哥呢，不就长得好看一点吗。”叶瑶瑶气鼓鼓的嘟着嘴，语气中有点酸酸的。

    从小到大，叶轩只和她的关系最为亲密，虽然二人是只是兄妹的关系，但突然听到叶轩要订婚的消息，叶瑶瑶还是有些不开心。最起码，她的嫂子是谁，也要经过她的同意吧。

    “你哥我可不只是长得好而已。”叶瑶瑶身后，传来了叶轩疲惫的声音。

    心中一喜，叶瑶瑶跳起身，转头看向叶轩：“哥！你....你怎么了！？”本来听到叶轩的声音心中开心不少，可当看到叶轩满身血迹之后，叶瑶瑶立刻担心了起来。

    “没事，和白家那群人打了一架，受了点小伤，这血不是我的，是白家人的。”叶轩习惯性的揉了揉她的小脑袋，嘴上挂着发自内心的笑容。只有回到家里，才能让叶轩真正的安心。

    见到叶轩身上却是没有伤口，叶瑶瑶终于放下心来：“哥，那个公主摘了面纱长什么样？皇都里都有什么好玩的！？你和公主是怎么就订婚了！？”叶瑶瑶终于是忍不住了，一连串的问题问的叶轩有些发懵。这个丫头，真是什么事情她都好奇。

    叶轩颇为头疼的一点一点的和她描述，算是彻底满足了叶瑶瑶的好奇心。

    二人聊了大概有半个时辰，叶瑶瑶眼露金光，很是兴奋，迫不及待的去宁家找她的好姐妹宁皓月分享。

    叶轩现在终于是能自己清净一会了，身上的伤，也需要一些时间调理。

    回到了自己的房间，盘膝坐在床榻之上，叶轩伸手拿出了一个青蓝色的小玉瓶，从中倒出一枚碧绿色的药丸，仰头服了下去。

    这是之前在青莲城受伤之后，祈风留给他的疗伤丹药，名为泉莲丹，是仙莲宗里最为珍贵的疗伤丹药之一，在仙莲宗的诸多弟子里，也就只有身为宗门继承人的祈风，能拿得出这么大的手笔来送给叶轩了。

    泉莲丹一入口，便是瞬间化为清水，没入叶轩的腹部，流传体内的受伤之处，那股清凉舒缓的感觉，马上代替了原本的酸痛，舒爽无比。

    丹药所化的药液一点点凝结在伤口之处，叶轩明显感觉到脖颈处的骨骼正缓缓恢复，被划破的皮肤也重新凝和，恢复如初，这泉莲丹，当真是难得疗伤圣品。

    待到叶轩伤势恢复的差不多了，叶岳明夫妻二人也终于是送走宾客，回来见到了叶轩。

    叶轩换了身干净的衣服，来到了二人身边，将自己在天洛皇都发生事情的来龙去脉，全部讲了出来。

    婚姻大事，自古讲究父母之命，虽然叶岳明并不会过多的干涉叶轩的婚事，但叶轩如此突然和天洛公主订婚，叶岳明自然要知道这其中的经过。

    听了叶轩的讲述，叶岳明顿时眉头紧锁，忧虑重重。

    叶轩这次的订婚，表面看似身份地位大涨，可这其中暗含的杀机，却是他们叶家承受不起的。

    得罪了武威王，同时还只是洛氏皇族的一个可有可无的棋子，叶轩现在的处地，在一个非常尴尬的位置，就算这两年间武威王不再动他，可是要想在两年后的武战会上战胜段君龙，对于淬体境的叶轩来说，仍是难如登天。

    “小轩，你有信心能战胜段君龙吗？”看着并无丝毫惧意的叶轩，叶岳明猜不透他内心的想法。

    “所有事情都没有绝对，我不知道最后的结果是什么，但是，我并不怕他。”叶轩没有说什么豪言壮志，只是把自己的内心的想法表达了出来。

    叶岳明欣慰的笑了笑，不骄不躁不自大，也并不畏惧挑战，这样的叶轩确实能让人安心。

    的确，身为神级天赋的叶轩，有着挑战段君龙的资本，他们二人之间的最大差距，只是在修行的资源上面，而这个问题，也是有办法解决的.....

    沉吟了一下，叶岳明开口说到：“小轩，你可知道你小叔外出历练，现在在何处修行？”

    “在皇都的时候，我听到了一些消息，好像是，和六合门有关？”叶轩想起了六合门宗主那时提到了叶语明。

    微微点头，叶岳明解释到：“你小叔，的确是在六合门中修行。”

    “三十年前，六合门的一位长老突然找到四大家族的家主，说是受人之托，六合门会给北荒城一些宗门的弟子名额，每过五年，每一个家族会有四个名额，让他们能够加入在六合门修行，条件是，每个家族每次都至少要带一名四大家族以外的北荒城平民子弟。”

    “对于四大家族来说，能让后辈弟子加入天洛六大派之一的六合门的诱惑实在是太大了，而他们所提的条件也十分的简单，没有人会傻到拒绝那位长老的提议，所以从那时候起，每过五年，四大家族都会送弟子去六合门修行，而今年，正是又一次的五年之期。”

    “这件事，是四大家族最高等级的秘密，只有真正的高层才有资格知道，以前从未跟你提起过，就连城主，都被我们蒙在鼓里。”对于四大家族来说，这种秘密可是万万不能泄露出去的，他们可不想其他人进来分一杯羹。

    叶轩满脸的震惊之色，他们北荒城原来真的和六合门有着如此的联系，那六合门宗主被未骗他。

    “你若是能加入六合门，那在修行资源上，也不会逊于那世子太多。”虽然武威王府在整体实力上要比六大派更强一些，可在培养年轻弟子这事上，六大派绝对不会弱于武威王府！

    六合门，在六大派中和其他宗门大不相同，其他五个门派，全部有着自己宗门主修的武道能力，挑选弟子的方式也很是严格，没有符合宗门特性天赋的人是绝对不会收为弟子的。

    只有六合门，讲究的是有教无类，广纳天下青年才俊，对于叶轩这种没有确定自己将来修行什么武道的人来说，是最好的选择。

    “大约半个多月之后，六合门应该就会派人来带你们过去，今年我们叶家的四个名额我已经想好了，你和瑶瑶要占去两个，剩下的两个，留给你林叔的儿子和你的朋友雷大雄。”叶岳明做好了决定，五年四个名额着实是有些稀少，每个名额的分配都要经过认真的考量。

    叶轩颔首点头，这种选择是对叶家来说最好的方案了，至于同他一届的叶真和其他叶家后辈，便是没有这个机缘了，毕竟这名额，实在是太为珍贵了。

    回到自己的房间，叶轩枕着手躺在床上，眼睛一直盯着屋顶。

    再有半个月，他的武道历练，便是要真真正正的开始了，彻底离开叶家，前往另一个陌生的地方，为了将来有能力，担起叶家的担子，为了在两年后的武战会上，不论为全天下的笑柄.....

    (本章完)

