    莫颜见女律师似乎在酝酿说辞，看起来是一件不容易启齿的事。

    “说吧，他让你来做什么？”

    她的小脸撇向一边，现在不想听到这个人的名字。

    难不成他要让律师协助她，告他强迫妇女？

    可笑！

    “冷总让你签了这份离婚协议。”

    莫颜猛然转头，不可置信瞪着女律师递过来的离婚协议。

    呵！这是她听到的最好笑的笑话。

    霸占了她，再一脚踹了她，果然不是一般人干得出来的。

    女律师见莫颜翻都不翻，以为她不肯离婚。

    这不奇怪，是个女人都不愿意跟冷北晨离婚，这次的离婚案绝对棘手。

    “莫小姐，孩子归冷总，你，能得到五千万赡养费。”女律师说得很没底气。

    五千万？打发叫花子呢。

    冷北晨可是资产上千亿的有钱大佬，理论上，离婚可以分冷北晨一半财产。

    哪个傻瓜女人会答应只要五千万啊？

    毫无疑问，莫颜一定会拒绝。

    所以，等待莫颜回复的过程中，女律师在绞尽脑汁在想能够说服莫颜的措辞。

    莫颜冷哼，“不用了，我净身出户。”

    孩子本来就不是她的，她有什么资格跟他抢孩子？

    “......”

    女律师目瞪口呆，以为自己听错了。

    她是不是傻？居然连五千万都放弃，还要净身出户？

    “莫小姐，你是嫌五千万太少吧？”

    “没错，看不上。”莫颜的嘴角掀起一抹嘲弄，“姐饿死街头也不要他施舍。”

    她二话没说，在上面“唰唰”签下大名。

    终于，她可以脱离了。

    只是，没想到，要付出了遍体鳞伤的代价。

    女律师忙不迭收好离婚协议，却又拿出另一份协议递了过来，

    “莫小姐，这份协议，也需要你签了。每个月一百万的包养费。”

    “什么？”

    莫颜猛然抬头，顿时感到头痛欲裂。

    她扶着沉重疼痛的脑门，高烧令她嘴唇干燥得张嘴都会扯起一阵撕心裂肺的痛，

    “你说清楚，什么意思？”

    “莫小姐，你是冷总的特殊助理，平时要做什么你心知肚明。

    这份协议是规定了五年内，你必须随叫随到，期间要避孕，不能怀冷总的宝宝。

    一百万一个月，你的报酬已经远远高于市场价，莫小姐就知足吧。”

    女律师按委托人的要求，要把话说得狠，说得难听，羞辱莫颜。

    莫颜翻看了几下协议，气得颤抖。

    什么狗屁工作协议？

    就是变了相的包养协议，只不过换了一些字眼，变得合乎法律规定而已。

    她正想撕掉协议，却捕捉到女律师眼底闪过的一抹得意。

    莫颜顿住动作。

    她撕了协议，按道理女律师应该交不了差，她还能高兴？

    “啊，我发烧了，脑袋很糊涂，等我先吃些药睡上一觉再说。”

    莫颜故意把协议放到枕头下，躺了下来。

    果然，女律师急了，劝说了几句，见莫颜不理她，便跑到外面。

    她走向守在不远处的冷思烟，

    “冷小姐，她把离婚协议签了，另一份协议她扣下，没有撕毁也没签。”

    冷思烟接过离婚协议确认了莫颜的亲笔签名，嘴角缓缓绽开得逞的笑容，

    “她签了离婚协议就好办。”

    “只要把这份离婚协议拿到北晨哥哥面前说是莫颜要跟他离婚，他一定会很生气。

    到时，他们不离也得离。”

    “至于那份包养协议，本来就是用来羞辱她气她的，签不签无所谓。”

    强打精神的莫颜躲在她们身后听得一清二楚，原来不是冷北晨要离婚。

    “啪！啪！”她拍起小手。

    “恭喜冷小姐，变得越来越像一个人了。”

    莫颜笃定，冷思烟这步棋是莫小蝶教她的。

    冷思烟和女律师吓了一跳，慌忙转过身来。

    莫颜在她们身后偷听，她们居然完全不知道。

    冷思烟紧张地收起协议，脸色很不好，

    “我不知道你在说什么。”

    莫颜“嗤笑”一声，扬了扬手机，单刀直入，

    “你们假冒冷北晨的名义，哄骗我签下离婚协议，还有，你们刚才说的话，我都已经录音。”

    “如果我把录音发给冷总，不知道她对冷小姐你这个纯洁的妹妹会不会改观呢？”

    冷思烟沉不住气，“你想怎么样？”

    想怎么样？

    莫颜的脑子里蹦出来的第一个词汇就是——离婚！

    “我要让他尝尝被羞辱的滋味。”

    “什么？你敢羞辱北晨哥哥？”

    冷思烟瞪着大眼睛，誓死捍卫冷北晨的架势，“不许你伤害北晨哥哥。”

    “我要让他签下包养协议。”莫颜的星眸骤然变得冰冷，“我，包养，冷北晨！”

    冷思烟，“......”天方夜谭！

    冷北晨是一般人吗？

    拿枪指着他的脑袋，他都不会签羞辱他的协议。

    “你疯了！北晨哥哥不会放过你。”冷思烟感觉自己在跟一个女疯子说话。

    莫颜冷哼，“他愿不愿意，这不是得靠冷小姐你想办法吗？

    你能哄我签下离婚协议，就不能哄你亲爱的哥哥？”

    她晃了晃手机，“你自己掂量吧，签成了，我删除录音。”

    冷思烟被莫颜拿捏着把柄，气得直跺脚。

    莫颜拖着沉重的步伐回到病房，躲到卫生间里，拼命冲洗，舔舐心灵深处的伤口。

    站在花洒下，水花“哗啦啦”地流，她的眼泪止也止不住。

    她到底做错了什么？

    为什么这些人都不放过她？

    为什么连喜欢一个人，都搞得自己遍体鳞伤？

    “狗男人，我没脸见你了。”莫颜泣不成声。

    ......

    另一边，冷北晨也好不到哪里。

    他很少赖床，这次都日上三竿了，他还没有动静。

    陈宇寰在卧室门口焦急徘徊，

    “这都快中午了，少爷怎么还没起床？

    跨国会议都快结束了，少爷也不管，一定又是莫颜惹的。”

    陈宇寰无奈，他只好敲门而入，

    “少爷，你是不是哪里不舒服？我找医生来。”

    冷北晨慵懒地靠在床上，嗓音低哑，有气无力，“心脏疼。”

    陈宇寰心里“咯噔”一下，除了假装植物人，从来没见过少爷这么颓过。

    难道真的生病了？

    “少爷，心脏疼可大可小，我马上让医疗团过来给你诊断一下。”

    一堆医生和先进仪器把冷北晨查了个遍，医生们表示他很健康。

    冷北晨抓起杯子就往地上砸，

    “走，一帮庸医！难道心脏疼是我自己幻想出来的？”

    一动气，心脏从隐隐作痛变成了扎针般疼痛。

    冷北晨捂住心窝，“把她找来。”

    她？谁？

    陈宇寰不愧是他肚子里的蛔虫，

    “少爷是要找少奶奶？但少奶奶离开医院后，去找苏浩然了。”

    话刚说完，他哆嗦了一下，房间里的气温骤然降到冰点。

    冷北晨黑着脸点开监视软件，顿时喉头涌上一抹血腥味，“噗！”

    一口鲜血喷了出来。

    “少爷，你......你吐血了？”陈宇寰差点晕过去，瞬间手无足措。

    冷北晨，他可是武学奇才，内力雄厚，身体倍儿棒。

    刚刚还用最先进的医疗设备为他做过身体检查，一点毛病没有。

    怎么一转身，他吐血了？

    陈宇寰凑到监视软件里一看，气不打一处出来。

    难怪少爷气得吐血，原来莫颜又搞幺蛾子了......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

