    柴进知道，马努也是背着很大的压力做出的这决定。

    他也喜欢这种人，因为这种头顶上有大山压着的人，他们一旦爆发起来，绝对不是一般人所能够比拟的。

    所以，第二天他马上给段勇平打了个电话过去，告诉了他这边迷彩电脑的事情。

    现在幻彩电脑的两个部分全都给了段勇平管理。

    现在他的办公地点也到了深市，同时兼顾两个品牌的总经理。

    在接到了柴进的电话后，他马上在公司内部组织起来了一个大会，专门商议印都市场的事情。

    同样的，柴进也绝对不可能会把整个印都市场都给马努一个人。

    一句话，他必须要三分天下，这样你们几个人才会相互制衡。

    一旦哪个出现了背叛，他马上就可以让其他人过来顶替，而不是造成空白市场的现象出现。

    至于怎么安排，那不是柴进所能够考虑的了。

    他还是那个做事原则，我可以拿着斧头在前面开路，开好后，你们再去完善地基。

    至于地基怎么完成，他也不会做过多的干预，大方向只给你们看就行了。

    后面几天时间，他又找人去联系了那个黄山军。

    只不过黄山军跑到了尼泊尔去了。

    听说他们最近在喜马拉雅山脉那边开出来了一条小路。

    这条小路可以进来大量的货，所以他过去组建这条小路去了，所以这会并没有在孟卖。

    也就是说，要几天后才能回来。

    当然了，电话里并没有告诉他找他是要干什么，只是说，那边来了不少的华夏老乡，想要和他见一面。

    他也没有太在意，约定了三天后再见面。

    沈建这几天时间，还是老样子，似乎越来越忙了，每天都在这边和一些印都人在一起。

    有时候也会来柴进房间里聊会，柴进也没有太干扰他的事情。

    他知道，沈建过来肯定还是有别的事情在里边，绝对不是简单的开会这么简单。

    如果真的只是简单的开会，这个会开完后，应该早就要回国才是。

    可他并没有走，而且他还知道，沈建在这边送了不少的米元出去。

    很明显，肯定是有其他的目的在里边，至于是什么目的，沈建没有和差劲说，柴进也不可能会去打听。

    毕竟他的身份和他们普通商人的身份是有很大区别的。

    后边几天的时间里，段勇平过来了。

    同时过来的，还有陈妮，这是他没有想到的。

    陈妮给出的解释是，安巴尼那边她想要去亲自交谈。

    毕竟人家身份在这里，你让一个普通员工来跟他谈，估计安巴尼根本就不会和你讲多话。

    三个人在房间里商议了很久。

    最后柴进道：“和安巴尼交谈的时候，可以没事多讲讲沈总的话题，他有求于沈总，而且沈总和我们的关系不用多讲了。”

    “他也不会在意，尽快把事情给决定下来，不要拖。”

    陈妮点了点头：''你放心，我已经和他们约好了，明天就要可以和他直接交谈。''

    “只是，那个努比那边现在是什么情况？”

    柴进皱了皱眉头：“我也没有接触这个人，既然他没有诚心和我们一起做，那么我们也没有必要继续在他身上浪费时间。”

    “怎么了，他最近一段时间又找了我们吗。”

    陈妮点头：“已经找我们谈过几次，也不知道他哪里得到了消息，知道我们要拒绝和他合作了，电话里的态度不是很好。”

    “还在电话里威胁了我们很多很多”

    段勇平边上没好气地回了句：“这个人怎么如此恶心，你把我们当傻子，我们刚开始装不知道，已经算是给你面子。”

    “但是你不但没有收敛，反而原来越过分，现在我们和你玩不下去了，不想要和你玩了，依旧还在给你面子，不戳穿你。”

    “你倒好，反而来威胁我们，这样的人，他是怎么成为这边一个部长的，如此专横霸道，就不怕自己出事吗。”

    段勇平也听说了很多关于努比的事情，心里也有些窝火。

    柴进打断他说：“这个人最近一段时间我也听说了他很多的事情，并不是那么一个好惹的人。”

    “不过，安巴尼既然敢来接我们品牌，那就说明他心里有数，有对抗努比的资本。”、

    “所以安巴尼对于我们而言至为关键，只要他不要提出太过分的要求，我们都答应。”

    “因为我们需要他去抵抗努比的为难，明白了？”

    陈妮恩了下：“放心，我知道该怎么做了。”

    正说着，段勇平的手机响了。

    段勇平看了下号码，不好意思地说：“是马努打过来的。”

    他和马努两个人在电话里已经沟通过很多次了，所以两个人的关系走得比较近。

    马努现在也知道了他已经到了这边。

    柴进笑了笑：“没事，你去接电话吧。”

    段勇平拿起手机去了边上，柴进和陈妮两个人就后边的工作聊了起来。

    几分钟后，段勇平从边上跑了过来：“马努说，想邀请我们去吃他们家乡的美食，我们要去吗。”

    陈妮不知道其中伤害性，于是开口说了句：“我没有问题啊。”

    柴进望着他们两个：“去跟马努讲吧，我不去，你们真的要去吗？”

    段勇平说：“我也想去看看当地的美食。”

    至于陈妮，看柴进不去的，小妮子沉默了片刻后说：“段总，要不我下次再去吧，我还有些事情要给柴总讲。”

    段勇平看两个人都不去，叹了口气说：“我说你们两个确实该改变一下自己了。”

    “得学会怎么生活啊，每天都是工作的。”

    段勇平从不把自己当外人，所以他们之间说话也非常的自然。

    柴进笑了笑：“没事，你去吧，注意安全，带两人一起过去，这边的治安也不是特别好，别被神牛给顶飞了。”

    一听柴进提神牛，几个人都哈哈大笑了起来，显然，他们这一路上也深刻地体会到了神牛文化。

    最终段勇平兴致勃勃地跑了过去。

    柴进和陈妮继续协商他们之前的话题。

