    下一刻，一颗草莓直接塞入了她的小嘴当中。

    什么叫做惊喜？

    这就叫。

    牙齿咬下去的瞬间，甘甜的汁水四溢，果香混着甘甜，直接沁入了喉咙之中。

    让二兔的眉眼，都笑的不见了踪迹。

    这草莓，恐怕是世界上最好吃的东西吧！

    就算是哥哥捅下来的马蜂窝，都没有这么甜。

    今天真是太幸福了。

    吃肉能到饱，吃饱后还有草莓可以吃。

    世界上，再也没有比这更快活的事儿了。

    一脸幸福笑容的二兔，双手捧着比嘴大的草莓，艰难的止住了再咬一口的欲望，这才再次像是淑女一样，行了个礼，开始说道。

    “谢谢安哥！”

    然后，立马小跑两步，像是献宝一样，把咬了一口的草莓，举到了大兔的身前，开心的说道。

    “哥，草莓，你吃！”

    “呼！”

    这就是李平，愿意隔三差五的接济这兄妹两人的原因。

    他有些手段在身，不缺那一口两口的吃的。

    但是从这兄妹两人身上，感受到的羁绊，却能让李平，从这个陌生，冰冷的世界中，多感受那么一点温暖。

    对这个世界，多产生一点实感。

    自己现在，已经是官府中人了。

    就算是过几天，母亲的病好了，等李平正式履职，她也需要有人照顾。

    把别人当做奴婢使用，还没有享受过封建社会，带来的优越感的李平，心中有些抗拒。

    就算以后会有这种事儿，但是亲身体验，还是会让李平感觉有些不舒服。

    更何况，让陌生人进入家中，李平同样也不放心。

    这对兄妹，已经能够简单的持家。力所能及的一些事情，还是能够办到的。

    不如就先让大兔，照顾自己的母亲。

    等自己过了心理适应期，再考虑怎么做人上人。

    当下，李平牵着二兔的手，直接走到了后院之中，指着池子当中硕果累累的草莓说道。

    “看见了没有，你吃的草莓，就是从这种小草上面，长出来的。”

    “等绿绿的果子，变红，就可以吃了。”

    “那边长条的是辣椒，是不能吃的。”

    “现在，这个池子，就交给你了。”

    “只要是红了的，都给我摘了，放厨房放好。”

    “每天干完活，你就可以分一半草莓拿走。”

    “怎么样，二兔。这活，要不要干？”

    还有这么天大的好事儿？

    听李平这么一说，二兔大吃一惊。

    连手中的半颗草莓都差点忘了。

    李平行事，有自己最基本的原则。

    接人待物之上，一般都是遵循等价交换原则的。就像是钢之炼金术师之中的铁则一样。

    因此，就算是照顾他人，送点什么东西，也都是直接给大兔的。

    因为在李平的家中，一般的零碎的杂活，都是由大兔来做的。

    这让二兔极为羡慕。

    因为安哥的家中，几乎天天吃肉。

    就算是没有，鸡蛋也早就变成了日常。

    平日里混个鸡脖子，鸡翅，鸡腿儿，都是轻而易举的。就算是再怎么差，那也有鸡蛋吃。

    这种神仙一样的生活，在长安的普通人家，做梦都不敢想这种好事儿。

    以前，这种事儿，二兔就算是想干也干不了。

    因为年纪太小。

    现在，好事儿终于轮到自己了。

    不过是摘红了的果子而已，这对已经能熟练捡鸡蛋的二兔，毫无压力。

    更何况，奖品是全天下，最甜的，最难得一见的草莓。

    没有什么事儿，能比这个，更让人兴奋的了。

    几乎快要笑破音的二兔，直接攥起了小小的拳头，“咚”的一声，狠狠的抱在了自己的胸前，用稚嫩的声音说道。

    “诺!”

    “保证完成任务，安哥哥。”

    说罢，立刻跑到了土池旁边，仔细的盯着一颗颗泛红的草莓。

    和手中的草莓做对比，盘算着什么时候，能够采摘。

    而打发了二兔的李平，再次将目光投向了大兔。

    这小家伙勤劳，诚恳，细心，本分。若是再有点产业，用前汉的话来说，肯定是铁杆儿的六郡良家子。

    对于汉朝来说，是最好兵源之一。

    即便是在唐朝，关中依然是大唐统军府之中的精锐。

    在封建社会，不管是文官还是武馆，只要入仕，肯定会有家族帮衬。

    尤其是武官，心腹的亲卫肯定绝大多数，都是自己人呢。

    就连行军打仗，也分主军和客军。

    毕竟在这个交通不便的时代，每个地方的人，差不多都有同样的特质。

    例如，大家都是乡党，不喜欢外地人，爱抱团，希望地头上司是本地人，不爱上外地作战等等。

    这些消息还是李平，在后世玩游戏的时候，才知道的。

    比如三国类的游戏中，每个势力，总有那么一些将领，统帅也不高，武力也不高，政治也不高。综合起来，都非常平庸。而在现实之中，却占据高位。

    这些人，就是一些军头。是势力麾下士兵推举的本地人头领。

    离开了这些人，手下的士兵，根本就不听你的话。想要打仗，根本就不可能。

    像是笮融，就是陶潜手下，丹阳兵的军头。

    像是藏霸，和青州兵有极深的渊源。曹操死后，曹丕连连给藏霸升官，就是想要借助他稳定青州兵。

    人，不是从石头缝里面蹦出来的。

    在如今宗法，大过国法的时代，只要是个人，亲戚朋友，同乡同族，肯定一大堆。只要你想要，绝对能够找到能够和自己同富贵的人。

    可惜如今的李平，茕茕孑立形影相吊。

    就算是当官了，也只有自己一人。

    想要几个亲信，都要从头培养。

    如今，他就看准了大兔。

    组织了一番语言之后，李平笑着问道。

    “大兔，听说你爹，给你找好东家了？”

    大兔才刚也是悄悄的挪动脚步，走到了妹妹的身后，小心的打量着一池子，从来都没有见过的好东西。

    听到李平发问，不假思索的回道。

    “是找了。”

    “不过我妈拒绝了这家。”

    拒绝？

    丝路繁盛。

    如今的长安，货通世界。

    因此，商业极为发达。加入商会，对如今居住在长安城中的百姓来说，绝对算的上是好事儿。想重新找一个都不容易，怎么会有人拒绝？

    心头疑惑，还不等李平发问，站在一旁的大兔，已经如同竹筒倒豆子一般，将详细的首尾，从头说了一遍。

