    江筱也是第一次遇到这种事。

    这几年她卖的画并不多，但是她却自己办过一次画展，还跟老师一起又合作开过一次画展，自己的画也参加过几次比赛，所以可以说这三四年间她的名气又猛涨了，老师都说她这几年潜心画画，现在进步也很大。

    不过之前买她的画的，一般是在画展上看中了她的画，然后再找上王奕说要买画，砍价的有，想要再蹭多一幅的也有，还有要定制的，可是像这种拿钱甩出来，要求她本人先去陪吃饭的，还真的是第一次见。

    江筱笑了笑，收了笔，把画笔都收到一个笔洗里去先泡着，对王奕说道：“看来进入九十年代，经济大飞跃，有钱的人多起来了，各种花钱的毛病也都起来了。”

    以前哪有这种暴发富气息十足的傻缺？

    “那男人头发上估计倒了半瓶发油，你不知道，都快腻得能把苍蝇摔骨折了！年纪也不小，四十多岁了，竟然想让你去陪他吃饭？我看着他都吃不下饭好吧？”王奕还是气得不行，“再说了，三年前你的画就不是一万块这种价，现在拿一万块钱出来砸你？他脑子是进水了！”

    江筱见她气成这样，赶紧过来扶她往外走。

    王奕现在又怀了孕，不过才三个月，肚子不显怀。江筱还是怕她气坏了。

    “好了，咱不理他就是，跟这种人生气不划算，这人要是敢到我面前来，我来骂死他，你就不要生气了，别忘了肚子里还有小宝宝。”

    提到这个，王奕的手下意识就摸着自己的肚子，倒是有些担心了。

    “你说我这怎么办啊？现在还好，再过两个月肚子显怀了怎么办？”

    现在只能生一个，她和陈印本来也没打算再要孩子的，自家儿子都已经准备上小学了，可这突然间又意外怀上了——

    他们虽然之前一直说不再生了，可其实也只是碍于政策，夫妻俩还是想要再多生一胎的，这其中也有被江筱影响的原因。

    他家儿子就一个人，没有兄弟姐妹，平时多孤单啊。每次一来江筱家，看到热热闹闹四个孩子，儿子就羡慕。

    所以这次意外怀上，王奕和陈印一商量就决定把孩子留下来。

    可要是到时候被查到......

    “躲一躲吧。”江筱没当回事，其实一个孩子以后长大了的确也是挺多问题的，独生子女暴露出来的问题不小，她自己觉得生还是不生是各个的自由，只要生而能养，养而能教，生几个有什么问题？

    “怎么躲？”

    “交给陈印啊，陈印肯定有办法的，你别担心了。”陈印现在是房地产老总，有钱有势有派头有人脉，江筱相信他能解决这个问题。

    王奕叹了口气，“也是，交给他，我才不多想了。”

    “不过你也差不多可以准备休假了，否则在单位肯定瞒不住。”江筱说道。

    王奕眼睛一亮，“我去你画廊帮忙怎么样？”

    江筱之前开的那个画廊现在生意也挺好的，而且那条街已经热闹非凡，现在是文艺酒吧街，白天和晚上都很热闹。

