    侍茶对于她这个回答，似是有些无语，轻摇咬了咬嘴唇，没接着说下去。

    宫识鸢磨磨蹭蹭到了中午，她本以为只是跟往常一样普普通通的吃一顿饭就完事了，可到了前院大厅一看，才发现事情没这么简单。

    站在门口极目四望，人影幢幢，满满当当的全是人，她尚且还没反应过来，就看到家奴搬着桌子椅子放在院子里。

    她思索了一番，看着院子里一派喜庆的模样，以为是姜父或者姜母过寿什么的，正犹豫这要不要在跑回去备个礼物什么的再来，可眼下也没有能拿得出手的东西。

    还没想出来就被姜母给看见了，推开围在外面的富太太们，她小步跑到宫识鸢面前，一把抓起她的手，笑道：“夫人怎么站门口不进来啊。”

    宫识鸢有些发懵，尚且还没明白过来怎么回事时，姜母已经拉着她来到了诸位富太太面前，介绍道：“这位就是我跟你们说的，神算子，也就是提督夫人。”

    望着诸位富太太脸上露出惊讶之色，宫识鸢尴尬的笑了笑，行了一礼，想要逃，可姜母紧紧的抓着她手。

    这种情况，面前的人一个也不认识，她也不知道自己能说些什么，耳边人声嘈杂，她看着面前的不知是京都那位富贾的太太嘴巴一张一合，和自己说什么全然听不清，只得一个劲的笑着。

    不多时脸都笑僵了，才勉强听到了一句：“提督夫人笑起来真是好看……”

    她估摸着差不多了，正要想寻个借口溜了，姜父又不知从哪里冒出来，当着众人的面朗声道：“提督夫人着实是神算子，也是有提督大人和夫人救了我儿子一命，我今日高兴，方才大摆宴席招待诸位。”

    果然，此话一出，诸位富太太又围拢了过来，纷纷让宫识鸢给她们算上一卦。

    宫识鸢捂着眼睛有点绝望的默默叹了一口气，正想要此时究竟要寻一个什么不一般的借口才能溜了时，放下手便看到付斟时走到人群中来，一把抓起她的手，往自己身后拉了拉，淡淡道：“诸位夫人实在抱歉，今日我夫人有些累了，便不给诸位夫人算卦了。”

    周围的声音安静了些，宫识鸢半个身子藏在付斟时后面，她看到其中身材颇有些肥胖的太太笑道：“提督大人还真是好福气啊，能娶到这么聪明能干的夫人。”周围一阵附和子声。

    话音刚落，最面前的又有一夫人道：“不知提督大人是不是上辈子做了什么事，这样才能如此有福气。”

    宫识鸢愣了愣，这句话本看起来没什么问题，可说出口却是带了几分阴阳怪气的味道，如此一说，味道也就变了，听起来更像是付斟时沾了她的光一般。

    她以为付斟时听到话，心里多少都会有些不高兴，可下一瞬，付斟时突然个搂住了自己的腰，面上难得的待了几分柔和的意味，一脸幸福地说道：“想来我上辈子果真是做什么好事，这辈子能娶到识鸢。”

    垂眸看着她：“确实是我的福气。”

    心头突然狠狠跳动了两下，她连忙垂下了眼眸不敢在同付斟时对视，眼角的余光看到了付斟时在自己腰间的手，轻咬了咬嘴唇，脸红到了脖子根。

    有眼尖的朗声笑道：“瞧瞧，提督夫人脸红了，还不好意思了。”

    这么一说，她更加不好意思了，将脑袋埋的更深了些，颊边荡起一个浅浅的酒窝出来，

    付斟时低头看了她一眼，舔了舔嘴唇大声道：“我家夫人脸皮薄，诸位莫要取笑她。”

    席间，付斟时被一群富商公子哥拉着去喝酒，走时，见宫识鸢端着一只酒杯同几位年龄相仿的女子玩的很是开心，便只嘱咐上她当心些。

    付斟时这个嘱咐算是白嘱咐了，今日桌子上有一果酒很合她的口，一时贪嘴就多喝了两杯。

    可她哪里知道，这杯中入口香甜的果酒同她那日和的酒酿的甜汤一样，后劲大的厉害，她酒量本就浅薄，喝了几杯之后觉得脑袋有些晕乎乎的，撑着腮帮子望着某处就一直看着。

    同桌身旁的女子见状，轻拍了拍她的肩头，她回过头，听到那女子担忧地问：“提督夫人，你还好吧？”

    她认真的点点头：“我没事，就是想点事情，你们玩不用管我。”

    虽说外表看起来跟没事人一样，至多耳垂和脸颊有些红晕之外，其他什么也看不出来，可她此时此刻已经是醉了。

    她扒着桌子起身，不小心撞翻了一只酒杯，女子连忙扶住，又担忧地问：“夫人你真的没事吗？”

    她轻点了点头，咧嘴笑了笑：“我没事，就是头有点晕，我出去透透气。”

    彼时，付斟时正面无表情的应付着一位刚继承家业没多的纨绔子弟，扒着酒杯絮絮叨叨地同他说了一大堆，言下之意无非不过是想让他帮忙照看点生意。

    透过窗户，看到宫识鸢晃晃悠悠的往院子外面走去，他连忙放下酒杯，起身跟个上去，身后那纨绔子弟大声喊：“大人怎么突然走了？我说的大人考虑考虑，好处少不了……”

    大抵是喝多了，说出的话都不经过脑子了，幸好被同伴捂住了嘴。

    付斟时一直默默的跟在宫识鸢身后，宫识鸢脚步轻飘飘的，微低着头走在路上，时不时的还要站在原地晃一晃。

    付斟时看着她这幅样子有些好笑，见她往茅房走去，便站在不远处的一颗四季青后面等着。

    身后传来脚步声，还有说话的声音：“还东厂提督，真不知道朝堂上当官的怎么能够忍受得了他，都没脑子吗？”说完，顿了顿，又连忙道：“瞧我这张嘴，我没说你夫君啊。”

    声音越来越近，付斟时往榛叶里藏了藏。

    后一个续道：“无碍，有时候我也觉得他们当官的乱来，那付斟时是个太监也就罢了，竟非得像正常人一样娶妻子，这不是心里有问题是什么，我看呐，就是为了满足他阴暗的欲望。”

