    她之所以会震惊，因为这个荣耀根本就不是她口中所说的那个“荣耀”。

    “不对吧？你怎么可能会上的了这个段位呢？这不科学！”

    林冉冉赶紧退出了排位赛界面，点开了账号的个人主页。

    当看到了账号的id还有头像的时候，她也是瞬间就释然了。

    “什么呀？我还以为真的是你自己的账号呢，原来就是随便跟人家借来玩玩的而已，不过我可跟你讲，这种段位的账号你根本就不可能打得过的，哪怕是匹配也好，遇到的人都是很厉害的那种，至于排位你就更加别想了。”

    “这个好像不用你操心吧？”

    杨凡也是笑了笑，并没有解释什么，既然她误会了那就让她误会下去吧。

    “嗯？不过这个账号好像是个女生的呀？而且还是富婆，快老实交代，你是不是又哄骗了哪个小女生了？”

    杨凡闻言，很是无语的瞥了她一眼，然后把自己的手机拿了回来。

    “我说你到底有事没事啊？没事就回你自己的房间去！”

    “哇！你变了！你以前都不会这样的，可是你现在居然开始变得不耐烦了，你是不是不爱我了？”

    林冉冉闻言，突然之间就直接开始装可怜起来。

    杨凡见状，当即就直接扶住了自己的额头，感觉有些头疼，“行了吧！你咋这么多戏呢？有事说事！”

    “嘻嘻！我就知道小凡哥哥最好了！”

    林冉冉听到这里，也是直接就喜笑颜开的凑到了他的面前。

    可以说她的这一系列表演简直可以堪称演技炸裂了。

    要不是说在这半个月的相处时间下来，杨凡早就已经见怪不怪了的话，换作是其他的人，怎么可能会受得了她这样的性格。

    然而杨凡并不知道的是，其实林冉冉也只不过会在他的面前露出这样的一面而已……

    “其实也没什么大事，就是我最近突然想练射手这个位置了，但是我的孙尚香还缺一个比较趁手的皮肤……”

    “得！想都别想，我自己连英雄都没几个呢，你还想让我送你皮肤？”

    她的话还没有全部说完就直接被杨凡给打断了。

    毕竟当她说出这句话的时候，下面到底是想要干什么，他就已经一清二楚了。

    送皮肤？

    搞笑呢？

    孙尚香这个英雄从出来到现在，一共就拥有了七款皮肤了。

    相比于那些元老级别的英雄只有一个伴生皮肤，孙尚香简直可以称得上是天美的亲女儿了。

    因为孙尚香的这一系列皮肤，无论是伴生皮肤，限定皮肤，史诗皮肤，传说皮肤，荣耀典藏还是最稀有的内测皮肤她都有。

    这不是亲女儿是什么？

    而孙尚香这七个皮肤当中，有四个皮肤都是直售的。

    一个888点券的水果甜心和情人节那会儿新出的情侣皮肤时之恋人，一个488点券的沉稳之力，最后一个就是传说级别的末日机甲皮肤了。

    虽然说林冉冉还并没有直接告诉他想要哪个皮肤，但是以他对于她的了解，如果不是末日机甲的话，那她就不叫林冉冉了。

    而一个末日机甲那可是一百七十块钱诶！

    而他一个星期的零花钱其实也不过就两百块左右而已，送皮肤？

    开什么玩笑？

    “哎呀！小凡哥哥，我知道你最好了……”

    “不可能！”

    “呜呜呜……你变了……”

    “……”

    十分钟之后，看着林冉冉喜笑颜开的走出了他的房间的时候，杨凡的心都在滴血啊！

    特喵的！

    一百七十块钱，这个星期估计是废了！

    而此时，另外一边，成功坑到了皮肤的林冉冉也是连忙就直接把自己刚刚录制好的视频剪辑之后，发布到了自己的个人账号上面……

    最终杨凡无奈之下，还是决定了，要做回当初的老本行了。

    没办法！

    被林冉冉这么一坑，他不去接点单子的话，那这个星期真的是估计都不用活了。

    所以他也是直接就联系上了自己的老朋友。

    “好兄弟！在不在？”

    另外一边的人再大概过了十几分钟之后才缓缓的回了过来，“你居然又回来了？”

    在看到这个人又重新联系了他的时候，青柠也是微微一愣。

    毕竟这距离上一次两个人之间的联系那可是已经是一年之前了啊。

    “没错！我回来了！”

    杨凡看到这里，也是微微一笑。

    “也对！现在算来你中考也早就已经过了，你的确是应该回来了！”

    另外一边的青柠在看到他回归之后，嘴角也是扬起了一抹弧度。

    现在他又回来了，真不知道巅峰榜上面的人知道这个消息的时候，又会有什么样的表情。

    但是一想到如今的巅峰赛实际上已经今非昔比了的时候，他也是有了些许的寂寞。

    当初的那一批人到现在又还能有几个人能够站在那个巅峰呢？

    巅峰榜前十基本上都是职业和主播，最早的那一批身影，现在进一个前二十都有很高的难度了。

    哪怕就算是他，现在冲刺一个前二十都经常会遇到连跪的情况，已经一年多没有接触这个游戏的k神哪怕是现在又回来了，可是他还能够再重新站到当初的那个巅峰吗？

    “行了！就先暂时不跟你叙旧了，这一次我找你的话，就是主要想问一下你这边有没有什么单子可以给我弄两个来打一下的，也顺便练下手，价格也不用太高的，随便给我弄个上荣耀的单子就行，现在这样一个单子，至少怎么说也是300块吧？”

    杨凡略微思考了一番之后开口问道。

    毕竟现在距离新赛季过去也不过就才一个月而已，哪怕是荣耀王者，其实也都还是很稀少的，所以这样一个单子一般都是比较贵的，他按照当初的那个情况，估摸了一下，价格应该就是这样而已。

    当然了，这样的价格的前提是，从最强王者打到荣耀王者的。

    毕竟这之间的差距，可是有着整整50颗星，而如果说是随便接一个段位，打到荣耀王者的话，那么价格肯定不止这么一点。

    从最强王者上荣耀王者在现在这样的赛季前期，其实难度还是比较大的，50颗星300块钱真的是不算是太贵的。

    毕竟其他的段位代打或许比较便宜，但是上了最强王者以后，一颗星的价格基本上都不会低于两位数。

    而且这样的单子一般都是效率十分高的那种，没有效率自然是肯定不敢开这么高的价格。

    ……

    ……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

