
　　高云燕家里的情况，贺云自然有所了解，对于她母亲，高云燕心中始终有一个坎，反倒是高老，他似乎已经释怀了。

　　也许时间真的能淡化一切吧！

　　亦或许高云燕的母亲经历了一场大病后，不仅让她看开了一切，也让高老心中的疙瘩有了一丝变化。

　　当然，这对于贺云来说，并不重要，他只是很奇怪，他这位“丈母娘”为何要见自己呢？

　　难道真的只是想要见一见自己？

　　不对！

　　应该还有其他目的。

　　果然，高老这时开口了。

　　“小贺，你也别紧张，她纯粹只是想见见你，对你没有恶意的，而且，待会我也会在场。”

　　“高老，我不紧张，我只是没想到阿姨会想见我而已。”贺云笑了笑，摇头道。

　　“可能她想明白了吧！”对于贺云的回答，高老淡淡说了一句，便继续道：“跟我走吧，我带你去见她。”

　　“好！”

　　贺云回了一句，便和高老一起离开了书房。

　　.........

　　翌日，早上

　　银城，师范学校，女生宿舍楼下。

　　贺云等候了片刻，便见高云燕急匆匆的向他走了过来。

　　“贺云，你从省城回来啦？”高云燕走到贺云面前，微笑着说道。

　　“嗯，回来了！”贺云点了点头，对着她一笑：“我这次在省城见到了阿姨，还和她聊了一会。”

　　“她？她......还好吗？”高云燕听到贺云的话，不由一愣，片刻后，她又低声问道。

　　“其他还好，就是她脸色有些差，可能是做了手术还未完全恢复元气吧！”贺云回了一句，又对高云燕说道：“她说过段时间就会返回银城。”

　　听到这话，高云燕不由低下了头，她的情绪忽然间有些变化，但很快，她又抬起头看向贺云：“等她回来后，那我去看看她。”

　　“行！到时候我陪你一起过去。”贺云并未劝她什么，只是微微点了点头，对她说道。M.23sk.com

　　过了一会，贺云为了转移这个尴尬的话题，随即又问了一句：“对了，云燕，最近看考研书看得怎么样？于院长怎么说？”

　　“还行吧，就是有些内容比较难记，至于于院长，因为他出差刚回来没多久，所以比较忙，这几天我就没去找他。”

　　“这样啊.....那不如这样，你带着书，咱们去湖边，正好我上午没课，我陪你一起看。”贺云会心一笑，提议道。

　　“可你不是还得写稿吗？”虽然高云燕有些心动了，可她还是替贺云考虑道。

　　“没事，在船上睡了一整晚，浑身都有些不自在，上午正好可以活动活动，晒晒太阳。”贺云摇了摇头，解释道。

　　“那好吧！我这就去宿舍拿书。”高云燕一听贺云这么一说，很快就答应了，她连忙转身回了宿舍。

　　不一会，她就再次下了楼，拿着书跑到了贺云面前。

　　“咱们走吧！”贺云接过了她手上的书，陪着她一起往学校湖边杨柳树下走去。

　　…………

　　银城师范学校的湖泊其实并不大，说是湖，其实那只是一个水塘。

　　平时，这里有不少学生到此休息，或是读书，或是闲聊。

　　当然，也有不少男女朋友到此游玩的。

　　只不过，如今不比后世，不敢那般明目张胆，最多也就聊聊天，就连牵手都不好意思。

　　贺云与高云燕找了个僻静地方坐下后，贺云便将书递给了高云燕。

　　“给！”

　　“贺云，你说如果我考不上湘师大的研究生怎么办？”高云燕接过贺云递来的书，顺势坐了下来。

　　贺云听到这话，不由顿然一笑，也缓缓坐了下来，他双手抱着膝盖，坐在草坪上，闻着芳草的清香，微微一笑道：“那我也等你！”

　　“那如果我一直考不上呢？”高云燕将手中的书放在一旁，偏过头看着贺云，又道。

　　“不会的，你会考上的，就算你考不上，我也会在湘师大等你，到时候我会考虑留校任教，我会一直等下去的。”贺云摇了摇头，坚信道。

　　“任教？贺云，你想一直留在湘师大？可你以前不是说会……”

　　“会去我家所在的镇上教书对吧？以前，我确实是这么考虑的，不过，现在我不想了，至少短时间内我不想留在镇上了，对了，云燕，你呢？毕业后你想做什么？”

　　“看分配吧？我也不知道。”对于贺云的回答，高云燕微微摇头。

　　其实，她心中早就有了想法，她想和贺云一样，当一名老师，只不过对于毕业后工作的分配，这不是她所能做主的。

　　“如果你可以考上湘师大，我建议你和我一样留校。”贺云却又笑着说道。

　　“留校？可我和你不同，我也能留校？”对于贺云的建议，高云燕觉得只是一个奢望而已。

　　贺云这般优秀，自己又如何与他相比。

　　而且，就算自己留在学校任教，自己又能教什么呢？

　　这一刻，高云燕想了很多，却也思索了许多。

　　而此刻，贺云也在为自己的将来而默默沉思着。

　　…………

　　一晃太阳就到了头顶，贺云看了看时间也不早了，便对高云燕道：“云燕，你饿吗？咱们去吃饭吧？”

　　“行啊，我们去食堂吃如何？”高云燕道。

　　“食堂？可我打算去外边吃呀？算了，就食堂吧？反正我还有不少饭票，吃完了，我再去买。”贺云笑了笑，说道。

　　本来，他是准备去外边吃的，可高云燕既然想为他省钱，他自然不好拒绝。

　　“那走吧！你帮我把书拿着，我系一下鞋带。”高云燕将手中的书递给了贺云，而后弯下腰，却不知就在此刻，一缕涟漪悄然显露了出来。

　　这不禁贺云都有些“精神恍惚”，好在他的定力还算不错。

　　“呃……”贺云立马转过头去。

　　也许是看到了贺云的尴尬，高云燕顿时羞得满脸通红，即刻道：“我好了，咱们走吧。”

　　“嗯……”贺云也赶紧嗯了一声，便起身跟着她朝着食堂走去。

　　二人来到食堂门口，还未进门，就听得后边有人追了上来。

　　“咦……”

　　“李翰明学长？还有这位好像是董建文。”

　　“贺云，你总算回来了，我们要拜你为师！”

　　“啊……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十三章：谈理想人生！免费阅读。https://xs.23sk.com 