    “那么自信那么吊？那就让我看看你们所带了什么商品吧。”

    然而为首的那位大叔却是眯起眼睛，那目光如有实质般盯着幽夜，“那么，你是要基础建设类的呢，还是要其他原材料，你要知道，像这种地方我们有实力在一夜之间就能把这里建立起一座城市！”

    楚幽摇了摇头，“城市什么的没有兴趣，把你们最好的商品让我看看吧。”

    “小子真是好大的口气！”另一个人插口道，脸色有些不屑。

    听到这里楚幽第一次蹙起了眉头，“什么态度，你以为我是谁？”说完在外人看来他的身上出现神力涌动，而楚幽则是在读条了...

     3秒过后，一股极强的气息猛然降临在这里！

    这让周围的人纷纷变色！

    “好强！”一个人脱口而出。

    也就在这时，一道不规则的波动把楚幽左边一角的人群给掀翻在地，同时一道光芒丽影出现在他的左边，很快便显形出来，此人正是圣拉赫缇亚！

    “什么！！”

    贸易团团长看清圣拉赫缇亚模样时不由的惊呼起来，而周围人也都是抽吸一口凉气，眼中都有不敢置信。

    显然他们从强劲的气息中分辨出来圣拉赫缇亚的不同与强大。

    “居然是炽天使！”贸易团团长一口道出圣拉赫缇亚的身份。

    “难以置信，至高天怎么会派炽天使守护这个男人！”

    “至高天疯了吗？！”

    林洛儿也惊呆了，她是第一次见到圣拉赫缇亚，同时她也发现圣拉赫缇亚属于12星！

    12星，据说那是《天世》力量序列中最顶级的存在了！

    目前而言，除了楚幽以外，所有人都认为星位当中这里面还涉及到等级，所以很关心楚幽的两大12星战宠处于多少等级。

    但就楚幽自己所掌握的记忆信息来看，只要某个存在他的精英星位达到了12星，那么就代表这个存在就是满级！也就是满级12星。

    他从来没有看到过听到过190级的12星或者199级的12星。

    在《天世》里面，12星有一种寓意，那就是大圆满！

    只要星位是12星，他就是满级的12星！

    在外面假如碰到一个12星的存在，想都不用想，对方一定是200级12星。

    很显然，楚幽还清楚这精英12星之内，还有更细致的实力划分，初期，中期，后期，大圆满！每一个小境界还有下、中、上和大圆满四个层级划分。

    那么200级12星大圆满之上呢？还有没有更强的存在？

    大区主神绝对能够称得上更强的存在，至于其他，龙帝或许如此，各个位面的顶级存在或许如此。

    自身体内的魔尊魔奴儿或许如此.....

    但是11星就不同了，楚幽就看到过150级的11星极品存在。

    缪斯虽然也是11星，但目前他还看不到对方的等级是多少，现在自身已经升到141级了，也许下次见面就能看到了？！

    楚幽很满意这样的效果，因为在之前他就暗中切换这群人的基本信息，发现对方有两个11星存在，其他都是8-10星存在。

    不得不说，海洋之心贸易团其自身整体战力阵容极为强大！

    然而....如果说他们刚才一厢情愿的认为圣拉赫缇亚是至高天派来的守护自己的炽天使，那么当圣拉赫缇亚开口说话时，其话语的内容则是让周围这群超级存在们彻底震惊骇然了！

    “主人，您召唤我可有吩咐？”圣拉赫缇亚看都不看周围人，凝视着身边的男人略带温柔语气的说道。

    “嗯，就是让你给我撑撑场面，不然有些宵小对我太放肆了。”

    哥...已经不是蝼蚁了！虽然哥的等级才141级，装备都是是90级大师装备，但哥所掌握的力量与实力，就算来了200级11星又能如何？又能怎样？

    看看周围这群强大存在的反应吧....

    “我能视为这是对您生命的威胁吗？”

    听到圣拉赫缇亚这句威慑性的话，作为主人的楚幽反而却是内心一惊！

    因为，他又意识到，自己不能真的出现死亡了，死一次都不行！！

    如果真的死亡了，体内的灵魂构造体系将会崩溃，至少在这次崩溃中，赫拉拉与圣拉赫缇亚也将死亡！魔王花以及魔种，魔尊魔奴儿也将消散，仙戟和极道混天绫跟自身装备都将有可能爆掉。

    神通装备尤其是9阶虚化面具，更是自动降低一阶觉醒状态。

    还有兵种呢....

    自己，真的不能死！无论如何都不行！

    这么看来，哥已经跟玩家真的有本质上的区别了。

    听到圣拉赫缇亚这句话，周围贸易团成员都略显不安的看着自己。

    只是不安是不安，不代表害怕与畏惧。

    也由此可见圣拉赫缇亚是多么的重视，主人死了她也将消失，对于任何可能威胁主人生命的存在，圣拉赫缇亚都将是以全力以赴的态度来处理。

    从某种程度上说，就算楚幽想要作死，他都可能作死不了！会有一大群超级强悍的存在以不惜一切代价来阻止他！

    “这要看他们接下来对我的态度了。”

    这时一个隐匿于神秘衣袍的人开口说话了：“你这是在威胁我们海洋之心贸易团吗？”这位就是看不到等级的11星存在。

    “好了好了！！”贸易团团长急忙说话了，如果任由事情发展下去，对双方都很不妙。

    可以看到这位贸易团团长在看向楚幽时，之前那种倨傲神色已经完全消失了，取而代之的则是一种平等尊敬的目光。

    “阁下怎么称呼？”

    “我叫幽夜。”

    “看你年纪轻轻，真是后生可畏啊，我长你太多岁，称呼你幽夜小友可好。”

    “可以。”

    “幽夜小友，刚才的不愉快就让它过去吧，你之前说想看一看我们最好的东西，你有这样的资格了，那么你请看吧...”

    在一个以雾气形成的屏幕中，楚幽看到了里面存在的两件物品。

    一件是英雄级神器装备：十二圣首亚莎神杖（投影）！

    一件是神器法宝：井中捞月！那是一个类似水井口的物体，里面好像有水？！太黑了，但是里面又有粼粼涟漪情景。

    “十二圣首亚莎神杖为何是投影？”楚幽看向贸易团团长大叔皱起眉头说道，而他的内心却是有些激动，因为那件神器堪比仙戟！

    而要知道，英雄级的装备，其范围作用之广作用之强，可要比玩家装备还要厉害的！

    这么说吧，同级同阶当中，英雄级装备要比玩家装备珍贵得多！

    只是楚幽皱起眉头的原因则是，那件神器有很多属性处于灰色状态，这就说明无法作用的，好像处于未觉醒状态？！