    没有丝毫犹豫，夏龙直接接了下来。

    “没想到这次任务的奖励会是这个。”夏龙挑了挑眉有些意外，但更多的是欣喜。

    欧贝利斯克的巨神兵是《游戏王》系列动漫中的三张神之卡之一。

    同时也是神属性攻击力防御力最高的怪兽。

    在动漫里，多次作为王牌登场，实力相当强劲。

    不过……

    夏龙回想起之前获得青眼白龙时，卡牌处于未解封状态，必须得献祭两只精英等级的怪兽灵魂才能将其解封。

    欧贝利斯克的巨神兵要比青眼白龙强得多，至少也是boss级别的怪兽。

    要将其解封所需的灵魂数量和品质应该也会提高才对。

    哎，财迷油盐贵呀！

    夏龙感慨一声，直接朝着EX哥莫拉离去的方向赶去。

    “队长，我去找哥莫拉，一有消息请立刻联络我！”

    “好的，没问题，你也要小心！”神木队长点头应道。

    ……

    K-5地区。

    这里是沿海港口地区。

    大片的集装箱囤积在岸上，众人搬运工人如工蚁般忙碌着装货卸货。

    但这里的宁静很快就被打破了。

    伴随着大地震颤，一头双眼猩红的凶恶怪兽钻出了地面，发出令人战栗的嘶吼。

    EX哥莫拉直接打洞来到了这里。

    松户千晶立刻汇报了上去，夏龙也第一时间收到了情报。

    没有犹豫，夏龙直接摸出强化型赛罗无限装甲卡片。

    夏龙将其装备在身上，抬手就召唤出传送门。

    拧开把手，当他迈步到门后，进来就看见艾克斯从天而降拦在了EX哥莫拉身前。

    艾克斯伸出手臂，示意EX哥莫拉冷静下来，不要再破坏了。

    但被暗黑雷暴能量控制后，EX哥莫拉完全失去了理智，看见眼前有人阻拦立刻朝艾克斯大步冲撞了上去。

    砰砰砰！！！

    EX哥莫拉每一脚落下，就会让地面震颤不已。

    它低下脑袋，用尖锐的头角朝着艾克斯胸膛狠狠撞了过去。

    艾克斯连忙抓住它的头角，双脚向后奋力蹬地，愣是抗住了EX哥莫拉的冲撞。

    不过那惊人的气力依旧让艾克斯难受的厉害。

    变身空间内，大地张卡双手有些焦急的呼唤。

    “哥莫拉，冷静点，快冷静下来！”

    ……

    指挥室内，此时神木队长和橘副队长刚刚赶到。

    “报告队长，艾克斯奥特曼出现了。”

    山岸武一边汇报着，一边将画面调到大屏幕上。

    “阿渡和隼人驾驶空战马斯凯迪去支援艾克斯，明日奈驾驶阿拉米斯去应道民众避难！”神木队长当机立断道。

    “明白！”

    这边xio紧急出动，画面上艾克斯还在被动挨打。

    受大地影响，艾克斯并不想攻击哥莫拉。

    但哥莫拉却完全打红了眼，招招朝着艾克斯要害攻去。

    EX哥莫拉嘶吼着，奋力抬腿朝着艾克斯腹部猛踢而去。

    艾克斯快速后退一步，抬手挥拳挡住哥莫拉的右脚，随后上前一步双手捉住哥莫拉的脑袋。

    似乎打算强制性让哥莫拉冷静下来。

    艾克斯双手忙碌，胸口打开。

    哥莫拉瞄准破绽，反手就是一巴掌拍在艾克斯腹部，让其顿时放开了双手。

    艾克斯捂着肚子，看着EX哥莫拉再度弯腰朝自己撞来，本能伸出双臂按向哥莫拉脖颈。

    但他低估了哥莫拉的力量，直接被顶得倒退数步。

    EX哥莫拉嘶吼一声，挥爪朝着艾克斯胸膛再度拍击而来。

    艾克斯左脚蹬地侧身躲避，随后快速来到哥莫拉背后，直接爬了上去。

    哥莫拉感到背后陡然沉重许多，本能晃动着躯体想要将艾克斯甩下去。

    艾克斯却死死抱住哥莫拉的脖颈，怎么也不松手。

    EX哥莫拉干脆主动侧身倒地，直接将艾克斯给压在地上。

    EX哥莫拉很快再次站了起来，目光不善的盯着艾克斯。

    艾克斯趁机快速爬了起来，有些忌惮的后退数步。

    “大地，现在是不可能说服哥莫拉的。”

    “用扎纳帝姆光线吧，把哥莫拉变回闪光玩偶。”大地面色痛苦但还是作出了最明智的决定。

    “这就是你说认为的共存吗？”

    就在此时，一个陌生的声音陡然响起，让大地惊愕不已。

    这个声音极其沉厚，根本不像是夏龙先生的嗓音。

    大地左顾右盼，但仍没有找到声音来源。

    “叮！！！！”

    伴随着一道像是猫指甲抓挠玻璃的尖锐声音响起，大地痛苦的捂着耳朵。

    EX哥莫拉挥爪拍来，眼前的艾克斯却陡然失去了踪影。

    驾驶着空战马斯凯迪号刚刚赶来的隼人和阿渡见到这一幕，不由得瞪大了眼睛。

    “艾克斯呢？”

    “他……他消失了？”

    很快，阿渡和隼人脑海里就响起了熟悉的声音。

    “不要大意，我刚刚察觉到了一股异样的气息出现，有第三方出现，应该就是它把艾克斯弄消失的。”

    “夏龙先生？”

    “艾克斯的事先往后放放，咱们先解决哥莫拉。”

    “知道了，隼人。”阿渡立刻痛快的应道，然后转身向搭档。

    “明白，闪光弹发射！”隼人立刻伸手在操控界面上快速点了几下，然后瞄准哥莫拉按下了按钮。

    下一秒，两颗明黄色的光弹笔直朝着哥莫拉飞去。

    EX哥莫拉看着飞来的光弹愣了下，视线不由自主的移了过去，却不想那两枚光弹靠近后陡然爆开！

    强烈的光芒绽放，让EX哥莫拉眼睛刺痛不已。

    逼得它赶紧后退数步，捂着眼睛发出愤怒的嘶吼声。

    就是现在！

    夏龙立刻打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌看也不看的将其甩入腰带之中，随后推动双手闭合腰带。

    “这种时候，让他登场是最好不过了的。”

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出振奋的呐喊，蓝色的光芒陡然绽放。

    待EX哥莫拉放下遮挡眼睛的双臂时，就看见眼前陡然出现了一位浑身为蓝银色调的奥特战士。

    他身材匀称修长，面部轮廓柔和，看上去就给人一种温柔的感觉。

    慈爱的战士——高斯！

    “那是……新的奥特战士，夏龙先生手中到底有多少奥特战士的卡片呀！”阿渡看着那道蓝色身影不由得感慨道。

    “别愣住了，协助夏龙先生，一定不能让哥莫拉肆意破坏。”

    ……

    大地和艾克斯只感觉眼前一花，再次张开眼睛就发现自己身处一个陌生的环境内。

    眼前一片白茫茫，周围摆放着巨大的玻璃实验器材。

    试管、烧瓶、玻璃棒、装着未知液体的瓶子……

    “这里是哪里？”

    艾克斯左顾右盼，发现自己似乎被关在了一个锥形瓶内。

    自己……被缩小了？

    但是自己完全没有任何察觉呀！

    就在这时，艾克斯忽然听见身后传来脚步声。

    “是谁？”

    艾克斯猛然回头，就看见一个长得跟大猩猩的怪兽正手持放大镜观看着自己。

    这家伙双眼不大，就跟黑豆一样。

    但当那张脸贴过来时，艾克斯依旧感到了恐惧。

    可能是察觉到了艾克斯心中的不安，m1号放下放大镜，绕过实验桌背对着艾克斯。

    一块方形屏幕陡然亮起，上面播放着有关这个怪物的画面。

    “我是m1号，是过去被科技力量所创造出来，而又被人类抛弃的人工生命体。”

    “人工生命？”大地愕然道。

    “大地，我们现在没时间离他，用赛罗奥特曼的力量逃离这里吧！”艾克斯声音响起。

    “好。”

    大地点了点头，立刻抽出赛罗的卡片插入终端中。

    但奇怪的是，终端并没有想响起播放声，什么都没有发生。

    “哎？这是怎么回事？”

    m1号转过身，俯视着锥形瓶中艾克斯解答道：“在这里无法使用那些卡片。”

    艾克斯闻言怔了一下，随后挥拳朝着面前的壁垒用力砸去。

    以他的力量即使被缩小，应该也能轻松击破这种玻璃制品才是，但事实上无论艾克斯如何敲打都无法破坏锥形瓶分毫，反而让自己的双拳疼痛不已。

    m1号转过头，看向屏幕上的哥莫拉说道：“哥莫拉终于恢复了它本来的样子，但是……”

    他话说到一半，陡然飞了起来。

    他似乎能自由操控周遭的一切。

    “你们为什么还要夺走它的自由？”

    m1号俯视着艾克斯，目光似乎要穿透胸膛落在大地身上。

    “看到它四处破坏的样子后，你真的还能和它共存吗？”

    “不对，这不是真正的哥莫拉，它是被暗黑雷暴能量操控了，难道说这一切都是你在幕后操控吗？”大地立刻反驳道，随后联想刚才发生的一切都是问道。

    “你们人类果然会这么想，一旦发生不利于自己的事情，人类就会觉得是别人怀揣恶意而坐的，这是你们一贯的做法，我才不会做这种事。”m1号冷嘲热讽道。

    “我不管是不是你在背后操控的，赶紧放我们离开！”

    “回去后你们要做什么？要消灭哥莫拉吗？”

    “不是，我们要保护哥莫拉！”大地声音坚定道。

    此时，屏幕上陡然涌起蓝色光芒，随后显现出高斯的模样。

