    ……

    岳不群出了林家府邸后，直接向着街道上而去。

    至于他如此大张旗鼓招人，不符合他低调发展，猥琐发育的宗旨？

    这却得宜于古墓之行了，即使宁中则也不知道，在古墓期间，他还得到了九阴真经内的一完整的功法——移魂大法。

    或许再有那神秘的黄粱一梦，他发现自己的精神比别人强了差不多一倍，这应该就是玄妙的精气神中的神了吧，具体的，他也没弄明白。

    在华山上五年的儒释道经典解读，尤其是释门思想，最重蛊惑之道，儒家也是重视思想工作。

    让他得到移魂大法后，利用那些典籍中所获得的理论，东改西改，成为了岳不群版的移魂大法，也更加合适他自己。

    已经可以在无形中慢慢影响普通人了，至于有武道在身的，不过是花费的时间长了点。

    修为越高，耗费时间越长，如果修为和他不相上下，他就没有办法了。

    在战斗上除了创造，属于鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    不过对于他这么一个奉行低调，苟，暗中操作的人来说，这简直是上天给予的作弊器啊。

    这也是他为何和林氏夫妇虚以委蛇那么长时间的缘故了。

    在和林震南，王氏等的交谈中，以他远远超过林震，王氏的武道修为，在无形中就施展了移魂大法。

    他离开后不需要太久，两人的记忆中就只会知道，他们多了一个上司，神秘的上司，这是岳不群暗中植入他们脑海的记忆。

    他离开后，见过他的人，也被他暗中施展此法，抹去了这一段记忆。

    ……

    福建距离林家不远的客栈，岳不群直接入住在这里。

    夜晚，一身黑衣的黑衣人突然出现在客栈房顶，运转横空挪移，几个挪移，就跳出了视线，随后直接奔着林家老宅而去。

    看着一尘不染的林家老宅，他知道，现在林家鼎盛时期，肯定经常有人打扫。

    以他的轻功，一会儿就探查遍了林家祖宅，只有一个地方有佛像。

    从房顶掀开瓦片后，找到佛像手指指的地方。

    这可是他记忆中的，应该不会错。

    按照佛像手指所指，他掀开那里的瓦片，果然有一袈裟在那里。

    揣在衣服里后，瓦片盖住房顶缝隙，几个挪移消失不见。

    回到客栈，将笔墨纸砚准备好，抄下原本的辟邪剑谱，又出去按照这个袈裟的模样，买了一件。

    看了看了几遍后，在剑法的几个要害地方删删减减，将缩减版本的辟邪剑谱抄在袈裟上，也抄了一份删减版本的于纸张上。

    “呵呵，万事俱备，只欠东风了。

    老左，期待你得到辟邪剑谱，不过时间还早，那家伙为了合并五岳，无所不用其极。

    虽然我这样一个正人君子，还没有吞噬别人门派的野心，不过有备无患嘛？”

    都装好后，几个挪移，挪移到距离客栈不远的郊外，原本袈裟被他一把火直接烧了。

    随后又将他删减的辟邪剑谱袈裟，原地放回了林家祖宅。

    而他带着一全一删两本辟邪剑谱，背熟后，装入衣服袋里，沉入了梦乡。

    在福建一切安排妥当，完成了预先的目标后，岳不群睡觉也睡得安稳多了。

    第二天睡觉睡到自然醒，吃了早饭后，在福建的大街上走了一遍，暗中观察了一遍那些乞丐，可惜都没有看到年幼的乞丐儿，他也就没管了，不急于一时，就准备离开福建。

    一路上也光明正大地利用华山掌门岳不群的身份，行侠仗义，除暴安良。

    从福建开始游历，到东岳游历过，也到南岳衡山的领地游历，甚至，中岳嵩山，四川青城山，洛阳龙门石窟等地方，他都有涉足。

    江都城内，岳不群突然看到一个鬼精鬼精的小屁孩在偷东西？而且被偷的人明明为富不仁的那种，从刚刚一路上看着路过的姑娘们东瞅瞅，西瞧瞧，看见不顺眼的摊子顺便踢一脚。

    看那个小孩身手矫健麻利，而且他看出了这个家伙绝对是精明的那一种。

    从偷东西的手法就知道，这个小孩机灵，心思活跃。

    十二三岁的样子，他也没多话，在小孩走后，他看向那个被偷的人，手指一弹，一道指劲悄无声息没入他的身体，够他受一段时间了。

    跟着小孩来到自家酒楼前，只见这个小孩将偷来的一丁点儿钱依依不舍，犹豫半天后换了一壶酒后，嘻嘻哈哈走了。

    再走一段路后，只见这个小孩将剩下的钱分出一部分换成几个包馒头，拿着走了。

    走着有着，他已经来到城外一个小破庙之中，而一路上，岳不群也暗中跟着他进入破庙。

    看到的情况是这个小家伙将那些馒头，都给了三个大的七岁左右岁，小的甚至才四岁左右的小孩，一男两女。

    “谢谢……谢……谢林墨哥哥。”接过馒头的几人，嘴里含糊不清，狼吞虎咽道。

    “嘿嘿，不用客气，素素和若若听话不？”

    “嘻嘻，林墨哥哥，素素和若若很听古哥哥的话的。”

    两个小女孩说着还看向她们口中的古哥哥，仿佛在说，古哥哥快给我们作证啊。

    “是的，林墨大哥，若若和素素一向都很懂事的。”

    这是岳不群突然从暗中走了出来，这些小孩口中的林墨警惕地看着他，连忙护住身后几人，姓古的小孩则护住两个小女孩。

    “呵呵，孩子们不用怕，我可以查探一下你们的身体吗？你们父母呢？”

    岳不群一问，那个叫林墨的道：“可以，至于我父母？不知道，名字都是教书先生帮忙取的，从小就是孤儿，吃百家饭长大，后来有能力了，自己乞讨了。

    至于古毅，他父母突发疾病，死了。

    而若若，素素，她们是在街上走失的，后来没找到父母，那个时候才一两岁，她们也不知道姓什么，只知道叫素素，若若。”

    岳不群一听，这两个小女孩分明是被遗弃的。

    而且可能真的是上天眷顾，他岳不群一向都谋有所得，行有所成，查探完这几个家伙的身体后，这几个小家伙的资质都不错。

