    第695章许城眼熟的造型

    没必要为了素昧平生的人，特意更改路线。

    况且，先前地面震动，那么大的动静，阿慈也是察觉到了的。

    但是阿慈她神色平静一如往常，对那处大动静，并不感兴趣。

    不管是什么变异兽大战，还是什么异能者狩猎，跟他们又有什么关系呢！

    精神力抽离回来，那处惨烈的画面消失在时郁眼前。

    烈日之下。

    两人朝着原定的路线继续走着。

    徐徐的风，吹送着。

    空气里淡淡的血腥味，随着飘来。

    隐隐的血气中还裹挟着很浓厚的土腥味。

    鹿慈朝着风吹来的方向，眉心轻拧。

    走了十来分钟。

    空气里飘散过来的血腥味依旧挥之不散。

    穿过一片干枯盘曲的矮树林，视线豁然开朗。

    站在小山丘上，还没来得及走下山丘，进到丘下小平原似的空地上的两个人。

    眼神定在刚刚从对侧密林中钻出来，狼狈不堪，或搀或扶，脚步踉跄的一行人身上。

    正是时郁先前在画面中看到的与变异黑熊对峙的那群人。

    比起画面中，他们的实况，看起来更加惨烈。

    十来个人的队伍，骤减一半。

    但是剩下的这几个人，看样子，也没好到哪里去。

    满身的伤，身上血迹斑斑，还未结痂的伤口，血液顺着动作，一点一滴的滴落在地。

    都是陌生的面孔。

    见都未曾见过。

    时郁正要挪开的视线，一顿。

    停在最后从密林中钻出来的少年身上。

    那同样满身伤痕，凌乱糟糕的模样。

    红黑色混杂的血迹和灰尘，驳杂了整个身体。

    包括那张看起来，很眼熟的脸。

    多看了两眼。

    时郁才从记忆里的犄角旮旯里，对上了这张脸的主人。

    是许城！

    他以前所在男团的队友。

    唱歌很好听的大Vocal。

    他们的关系表面很好，实际上一般。

    算起来，从前世末世后，到今生，他已经三年多没有见过以前的那些老朋友了。

    末世三年的颠沛流离，让以前的许多记忆都被淹没。

    前世的许城，时郁也不知道他过得怎么样。

    没听过他的消息，也没遇上过他这个人。

    毕竟从末世开始，他在臧区被毁容开始，以前所有的一切，都与他无关。

    流浪的那三年，时郁也曾遇上过许多熟人，包括其它的队友。

    除了那两个贱人外，从来没有人认出过他。

    包括那些说最爱他的粉丝。

    也不知道前世的许城是不是就如同今天这样。

    因为变异黑熊，折在这里。

    “你认识？”

    鹿慈清冷的声音在时郁耳边响起。

    不咸不淡，平稳的声线，只是在叙问。

    鹿慈见他目光始终停留在人群中一人身上，眼神有些飘忽，似在回忆。

    顺着他的视线，鹿慈随之看向那人。

    上下打量。

    眉尖慢慢蹙起。

    凌乱灰脏的外表，满身伤痕，还有土渍。

    红黑色的血痂，痕迹斑驳。

    整张脸掩藏在乱糟糟同鸡窝有的一比的乱发中。

    不太看得清长相。

    但是毫无疑问，看着实惨。

    这情景，这模样，看着有些眼熟！

    鹿慈突然想起，第一次在臧区小广场，看见时郁的时候，那时候他那副样子，跟现在视线里这少年。

    简直不相上下。

    眉眼都柔和了。

    “是出道后同一个团里的队友。”

    时郁顿了顿，接着道：“不过，关系一般！”

    不太熟！

    (本章完)

