    “诸位想必都已经听说了柳殿主等人在天虞城所做之事了。Ⅺ八一中文网 Ｗ Ｗ亠Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”白老者目光从在场几人身上扫过，说道。

    “此事我们当然早已耳闻，在下认为，通天仙教此番势必不会善罢甘休！”卷青年立刻说道。

    “根据最近几个月的情报来看，通天仙教探子在边境出没频繁，似乎要有什么大动作的样子。”卷青年身旁，一个阔口中年男子接着说道。

    在场之人听到这个消息，脸色都沉了一下。

    “此话当真，那些探子主要在哪里出没？”一个妙龄少妇模样的殿主问道。

    “主要是在东南的东林和临亥两个行省，不过最近在东北的黑河行省也似乎多出不少可疑分子。”阔口中年男子说道。

    在场之人脸色微微一变，东林和临亥临近通天仙教，有探子出没并不奇怪，但是黑河行省确是西夏和大秦国接壤之地。

    “难道天魔宗也……”坐在赤眉男子正对面的一个黑脸大汉说道，不过话说到一半便停住了。

    “天魔宗和通天仙教一样，当年明面上称是铲除异端，实则都是觊觎我西夏国内的灵石矿脉。这些年来，无时无刻不再盯着我们，如果这次通天仙教攻打过来，天魔宗绝不会坐视不理……”卷青年冷道，目光始终盯着柳岸。

    “咳！诸位，我们冥月教和通天仙教仇深似海，通天仙教从来未曾放松对我们这边的探查，就算我们没有任何举动，他们迟早也会攻打过来。”赤眉男子咳嗽一声，打断了卷少年接下去的话语，将所有人的目光吸引了过来。

    他顿了一下，又接着说道：

    “而且依我看，柳师弟此次行动也算是大获成功，不但大幅削弱了通天仙教年轻一代，而且也献祭了很多有潜力的祭品。可说是一举数得，大快人心！”

    “荒谬！难道狄殿主认为柳岸此次擅自行动，在天虞城闹事，故意激怒通天仙教是对的？”卷青年冷哼一声。

    “为东方教主报仇。是当年我们所有人都同意之事，这一点，我想不用我多说了吧。”赤眉男子丝毫不让。

    “话是没错，但我们当年不是已经讨论过了，也一致认为要以恢复教内实力为。若是此刻通天仙教联手天魔宗攻打过来，我们要如何抵挡？”卷青年声音大了起来。

    赤眉男子眉头紧皱，正要出言反驳。

    “好了，不要争吵。”坐在座的白老者开口，其他人闻言，顿时都安静了下来。

    “柳岸在天虞城的事情有功也有过，这个容后再议。此次召集大家前来，确实需要商讨一下应对通天仙教的对策，无尘道人这些年来韬光养晦，对我西夏国从没有放弃过侵占之行。从目前的种种迹象来看，战争是不可避免了。”白老者说道。

    在场之人互望了一阵，一时无人开口。

    冥月教自从上代教主陨落后，实力便日渐下滑，即便是当年全盛之时，也惨败于通天仙教之手，更何况是现在。

    “通天仙教实力比起从前更加强大，单靠我们现在的实力根本无法与之对抗。为今之计只能冒险，趁着通天仙教尚未真正攻打过来，将教中根基迁往西贺大6。以图他日再起。”就在此刻，柳岸忽的开口，说道。

    此话一出，在场之人一片哗然。

    “柳岸。你在说什么，跨海前往西贺大6有多危险，西海之中无数海兽盘踞，还有海族之人和我们冥月教也是一贯敌对，你又不是不知道！而且西贺大6妖兽肆虐，又是冥月西教的地盘。你难道要我们现在去祈求他们收留不成？当年老教主和西贺冥教之事，你这个亲传大弟子不会不知道吧？”卷青年说道。

    “现在不是讲面子的时候，先要保住本教元气，若是师尊还在世，我相信他也会做同样的决定。”柳岸说道。

    在场诸人默然，这个想法，在场大多数人都有想过，不过没有人提出。

    “若是诸位还有担心，柳某愿意带领一批弟子，先行前往西贺探路。”柳岸朝白老者拱手说道。

    “柳师弟，你是上代教主指名的继承人，万一生意外怎么办？还是由我来带领弟子探路吧！”赤眉男子急忙说道。

    “狄师兄修炼的是武道，遭遇海兽不便应付，还是由我亲自带领弟子为好。”柳岸摇了摇头，说道。

    赤眉男子还想再说什么，看到柳岸神色坚定，不知为何，什么也说不出了。

    会场其他人也都没有说话，一时默然。

    冥月教如今的情况，出海前往西贺大6无疑是一条出路，不过他们并不想做这个领队。

    一来是那里情况未卜，想要在一个大6重头打下一份基业谈何容易，二来必然要和冥月西教有所交涉，等于是上门求人。

    他们这些做惯了大人物的教中高层，既不愿去吃苦，也不愿放下脸面去求人。

    “也只能先如此了。那就由柳岸带领部分弟子先行前往西贺。不过柳殿主，你打算带哪些人前往？”白老者沉吟了一下，看向柳岸，问道。

    “我打算在教内举行一次选拔，选出有实力，又愿意前往西贺大6的弟子，人数不用太多，只需两百人即可。”柳岸说道。

    听闻只要两百人，在场其他殿主顿时松了口气。

    “好，就这么办，选拔的具体事宜，就全权交给柳殿主安排了。”白老者说道。

    半日之后，一道命令从冥月教总坛飞出，很快传遍整个西夏古国。

    ……

    一月之后，石牧与侯赛雷二人骑行的古道前方，隐约出现了一座灰色城池。

    城池看起来很是老旧，面积也不大，护城墙只有几丈高的样子。

    “穆大人，前方就是郫城。”侯赛雷遥指着前方的城池，说道。

    石牧点了点头。

    就在此时，一阵“得得”的马蹄声从后方传来，几个身着黑袍的身影骑着快马，从后方而来，从石牧二人身旁呼啸而过。

    石牧目光微动，一路上，特别是越靠近郫城，遇到的人就越多，而且都不是寻常西夏国的百姓，都是些修炼之人。

    “郫城很繁华吗？一路上碰到了不少人都往那里赶？”石牧问道。

    “郫城在整个西夏古国中，只是一个小城而已，在下也觉得有些奇怪，以前从没有见过这般情况。”侯赛雷似乎也有些摸不着头脑。

    “算了，等到进城就知道了。”石牧驱动马匹，往前行去。

    没过多久，两人便来到了郫城城门。

    郫城城门看起来也很是破落，不过此刻城门外排起了一条长龙，看起来都是外乡之人。

    石牧和候赛雷对视一眼，看来城中确实生了什么事。

    两人也翻身下马，站到了队伍尾端。

    城门口，几个黑衣冥月教弟子排查着入城之人，监察甚严的样子，对于一些外地人都要盘问许久。

    “穆大人，虽然不知道这里生了什么事，不过多一事不如少一事，还是暂且冒充一下冥月教弟子。”候赛雷轻声说道。

    石牧点了点头，取出了那块冥月令，挂在了身上。

    刚刚他看到了一个冥月教弟子，亮出冥月令后，没有经过检查便直接准许入城。

    一刻钟后，轮到了石牧二人。

    石牧扬了一下手中的冥月令，令牌上的三个红星图案闪烁了一下。

    守城的一名冥月教弟子脸上变了一下，随即露出了恭敬之色，对着石牧行了一礼。

    石牧收起了冥月令，朝郫城内走去。

    侯赛雷在展示冥月令后，紧随石牧身后，牵着马进了城内。

    石牧朝着城中看了一眼，眉头皱了一下。

    眼前的这座城池看起来异常遭乱，比起从外面看去更加遭。

    城内只有一条主道，勉强用石块铺成，看起来也并不平整。

    主道两旁是一些建筑，并不高大，都是二三层的房屋，看起来也很破旧。

    城中除了房屋建筑，还有大片空地，这些空地都是一些泥泞湿地，沼泽，微风拂面而过，带来些许腐烂的气味。

    石牧眉头大皱，这里的环境似乎太差了些，不说和6山王朝的一些城池相比，就是比起大齐国的一些城池，也是远远不如。

    不过就是在这个破旧的小城中，此刻竟然聚集了不少人，说是人声鼎沸也不为过，而且其中有不少是冥月教弟子，不少人脸上都带着一丝兴奋之色。

    “穆前辈，我们接下来要怎么办？”候赛雷看向石牧。

    “不管这里生了什么，和我们都没有关系，你不是说在这里认识有朋友吗？我们去拜访一下，顺便打探一下出海的事宜吧。”石牧考虑了一下，说道。

    候赛雷答应了一声，带着石牧朝着前方走去。

    两人转了几个弯，来到一处有些杂乱的小型广场，广场附近是一排黑色的建筑，看起来比周围的房屋整洁很多，不时有冥月教弟子在这些建筑中进出。

    “这里是？”石牧问道。

    “不错，这里就是冥月教在郫城的分坛所在，小人和这里的一位前辈有些交情，可以向他打听一下消息。”候赛雷说道。

    石牧点了点头。

    两人来到一栋黑色建筑前，候赛雷先一个人走了进去，石牧并没有一起进去。

    他身上虽然有冥月令，但那东西也只能骗骗城门守卫，他可不敢在这种冥月教分会大咧咧的冒充冥月教徒。(未完待续。)