    慕笙的话说完，自己就后悔了，这样显得她好像很小气一样，慕笙抿了抿唇，

    “我瞎说的，你愿意给谁就给谁吧。”

    说着，慕笙便准备起身离开，

    然而厉寒琛却拉住了她的手腕，慕笙转过身，便看到厉寒琛亮若星辰的眸子，

    厉寒琛眼中带着笑容，他现下心里一点都不慌了，他知道慕笙是因为什么而生气了，

    “你下午去找我，怎么不直接进公司。”

    “进公司干嘛，打扰你陪美女吗？”慕笙也不掩饰，心里不舒服就直接说了出来，

    厉寒琛心中的喜悦更甚，“瞎说什么，”

    他拉着慕笙坐下，“那个人姓乔，想来找我们公司合作，我没理她。”

    慕笙低着头，睫毛眨啊眨的，她才不信呢，

    慕笙扑闪扑闪的睫毛，仿佛是扫在厉寒琛的心上，他不由得伸出手去点了点慕笙的睫毛，“不信？”

    慕笙不说话，半晌，她才小声的说了一句，“那你没有把糖给她吃吗？”

    “笨死你。”厉寒琛敲了敲慕笙的额头，“除了你，我还会给谁吃？”

    厉寒琛这时候终于知道慕笙刚刚数糖的个数是在干什么了，

    他不仅不觉得生气，反而觉得，慕笙这个样子，像是给丈夫查岗的妻子，

    这个比对，让厉寒琛莫名的心情极好。

    慕笙终于抬起头看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛眼中闪过一道暗光，他看着慕笙，“想不想知道少的那颗糖去哪里了？”

    慕笙考虑了一下，然后点点头，

    厉寒琛嘴角微微勾起，直接伸手将慕笙拉到怀里，然后低下头，

    将唇覆在慕笙的嘴边，轻轻说了一句，“张嘴。”

    慕笙不知道怎么的，最近厉寒琛一靠近她，她就觉得自己的身体有些不受自己的控制，

    厉寒琛离的太近，慕笙睁着眼睛，能看到厉寒琛瞳孔里她的身影，

    见慕笙不动，厉寒琛轻轻咬了一下慕笙的下唇，慕笙轻呼一声，檀口张开，

    厉寒琛滑了进去，

    慕笙眼睛微微瞪大，厉寒琛仅仅只是探了一下，并没有多做停留，

    但是慕笙尝到了，

    甜甜的，蜜桃的味道，

    厉寒琛退开些许，笑着看慕笙，“现在知道那颗糖去哪里了吗？”

    慕笙抿了下唇，娇艳若滴的唇上，像是被雨浇湿的蔷薇，看得厉寒琛喉头发紧，

    “你干嘛偷吃那颗糖。”慕笙觉得有些难为情，她好像刚刚朝着厉寒琛发了一顿莫名其妙的脾气，

    厉寒琛眼中笑意更甚，“你的糖可都是我给你带的，我吃一颗还不行吗？”

    然后，厉寒琛就眼睁睁的看着慕笙的脸，慢慢变红，像一颗熟透了的水蜜桃，

    厉寒琛咽了一下口水，他想到了他吃的那颗水蜜桃味的糖，

    其实，那糖的甜度，跟慕笙比起来，差远了。

    察觉到厉寒琛一直盯着自己，慕笙不好意思了，耳根越来越热，

    到最后，慕笙将手腕从厉寒琛手心里抽出来，然后拿过一旁的书挡在面前，

    “你出去，我要洗澡了。”

    厉寒琛眼中满是宠溺的笑意，他也不戳穿慕笙，站起身来，“行，你放心洗吧，我已经让人把浴室修好了。”

    等到厉寒琛离开房间，慕笙才将书本放下来，

    想到自己刚刚那一系列反常的举动，慕笙自己都觉得自己很莫名其妙。

    她洗了个澡，平复了一下心情，再下楼的时候，脸上的红晕已经消失了。

    厉寒琛正在沙发上看报纸，顺便监督厉安写作业，

    听到脚步声，厉寒琛抬头，看到慕笙正在跟他招手，厉寒琛放下报纸，

    一旁的厉安，第一时间察觉到了厉寒琛要起身的迹象，他刚抬起头，就对上了厉寒琛的死亡凝视，

    “等我回来，你这张卷子要是还没写完，你就等着。”

    “..........”厉安默默的低下头，看着数学题，欲哭无泪。

    厉寒琛跟着慕笙走到门外，

    见慕笙一副欲言又止的样子，厉寒琛主动问了一句，“怎么了？有事跟我说？”

    慕笙眸光闪动了一下，从身后拿出一张纸，“你上次不是说，你旗下有药品行业吗？”

    “嗯，怎么了？”厉寒琛下意识的问了一句，此刻他的注意力全都在慕笙的脸上，

    主楼外面的灯光比较暗，打在慕笙不染纤尘的脸上，柔和了些许弧度，让人忍不住的心动，

    “这个给你。”慕笙那张纸塞进厉寒琛怀里，“刚刚晚上冲你发脾气，是我不对。”

    慕笙习惯了直来直往，生气的时候是真生气，但是知道自己误会了厉寒琛之后，便想着跟厉寒琛道歉，

    厉寒琛打开那张纸看了一下，虽然他对医药方面了解的不多，但是从某些成分上来看，这个应该是某种祛疤用的药，

    厉寒琛了解慕笙的医术高深，能被她当作礼物送出来的，那一定是极其高效的药物，

    不用想，厉寒琛就知道这一个药方的价值有多重。

    慕笙说完便准备走，

    “等一下，”厉寒琛叫住她，

    慕笙转过身，厉寒琛将那药方重新放回了慕笙手里，慕笙疑惑，“你，是不是不想原谅我？”

    厉寒琛摇了摇头，“不是，我从来都没怪过你，是不是傻，我喜欢你跟我生气。”

    “.........”慕笙无语，还有人喜欢被生气的？

    看到慕笙的表情，厉寒琛失笑，“真的，你要是不跟我生气，我还觉得难受呢。”

    慕笙会生气，无非是因为，慕笙开始在乎他了。

    要是不在乎，根本就不会在意他跟谁在一起，他有没有把糖分给别人吃。

    “真的？”慕笙相信厉寒琛不会骗她，

    “嗯。”厉寒琛点头，“我跟你保证，你想什么时候对我发脾气都行，我照单全收，做你火气的消防员。”

    “........”慕笙被厉寒琛的话逗得m眉眼弯弯，“说什么呢，我哪有那么大的脾气，”

    见慕笙笑了，厉寒琛也笑，“嗯，你脾气最好。”

    月色下，本就清隽异常的厉寒琛，显得更加俊美，那双平日里幽寂如深潭的眼睛，现下像是被月色柔和了，带着无边的温柔，

    慕笙下意识的别开目光，像是有些不敢看，“那你为什么不收我的药方？那是我送给你的。”

    “药方你拿着，你要是想把它研制出来，我给你提供设备厂房，到时候钱都归你，”

    慕笙惊讶的回过头，“你知道吗？这个药方很有效的，我上次在医院，看到有很多烧伤的患者，皮肤都无法复原，这个是可以的。”

    这个药方，不仅可以用来做药品，还可以根据其中的一些成分做化妆品，

    现在市面上的化妆品，大多是靠外部的化学产品来改变皮肤的内在，

    然而这个药方，是能够让人的细胞自发开始新生的，

    这个药方，是前世慕笙研制出来的，上级知道后，拿出去卖了相当多的钱，

    “我知道，”厉寒琛从来也没想过要拿慕笙的东西，“所以我说，我可以帮你研发。”

    听到厉寒琛的话，慕笙只觉得心中感慨，

    他大概是慕笙见过的人里面，唯一一个，在看到这么大的利益时候，还能够保持原则，只一心对她好的了。

    月光揉进了慕笙的眼睛，她仰头看着厉寒琛，“你真好。”

    厉寒琛伸出手去，揉了揉慕笙的头发，“进去吧，外面凉，别一会儿冻感冒了。”

    “好。”

    客厅里，看到厉寒琛进来，厉安一张脸垮着，“哥，我真的不会做，你教教我吧。”

    厉寒琛还没说话，慕笙先开了口，“我教你吧。”

    慕笙转身看了厉寒琛一眼，“你去休息吧，这里交给我了。”

    这几天，厉寒琛已经能够自由的下地行走，但要是行走的时间长了，腿上的伤口还是会有些撑不住的。

    厉寒琛也不推辞，坐在一旁的沙发上，开始看起报纸来。

    厉安是真的没想到，慕笙居然连数学物理都懂的这么多，

    那些在他看来难如登天的题目，在慕笙这里，随便看一眼就知道过程和答案了，

    在这个时刻，厉安终于意识到并且承认了一个事实，

    人和人的之间的智商差距，比人和猪之间的差距都大。

    解除了和厉寒琛之间的误会，这一夜，慕笙睡得相当好，

    第二天一早，慕笙起了个早，收拾了一下便下楼，

    厉安正在朝慕笙招手，“嫂子，吃饭。”

    慕笙看了下时间，“今天我不在家里吃了，我有工作，先走了。”

    说完，慕笙便出了门，

    厉安一边咬着包子，一边揪了揪厉寒琛的袖子，

    “哥，学校要开家长会了，你能给我开吗？”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，

    “好耶，”厉安看起来很是高兴，

    自从知道厉寒琛是隐藏大佬后，厉安就发现，其实厉寒琛特别忙，好像总是在批阅各种文件，

    他本来以为厉寒琛会因为工作而选择不去给他开家长会，

    但现在看来，他哥哥肯定会推掉各种大会议，各种大单子，力排众议，只为了给他去开家长会，

    厉安想着想着，先把自己给感动了，

    厉安扯了扯厉寒琛的胳膊，示意厉寒琛看他，

    厉寒琛转过头去看厉安，他嘴上还有包子油，眼睛倒是亮晶晶的，

    “哥哥，我也很爱你。”

    “............”厉寒琛把报纸往桌上一放，“好好吃饭。”

    “好。”厉安摇着小尾巴，继续跟肉包子战斗。

    慕笙开着车去了工作室，

    江天前一晚带着汤甜甜跑工作的时候，不小心跟人家追尾，把车送去检修了，今天江天和汤甜甜只能坐慕笙的车，

    等上了车，汤甜甜觉得慕笙的车坐起来特别舒服，便随口问了一句价格，

    当得知这车才二十几万的时候，汤甜甜心动了，

    “我明年也买一个！！这车好舒服，笙笙等我要买车的时候，你记得给我推荐汽车店。”

    江天不像汤甜甜，汤甜甜是个对车的认知仅限于四圈奥迪、蓝白宝马、三个尖尖奔驰、以及小金人劳斯莱斯这几个牌子的，

    他随便扫了一下车里，就知道汤甜甜几辈子都买不起这辆车，

    这车外表看着也就二三十万块钱，但是内里的配置，却都是顶尖级别的。

    江天对慕笙的情况不说很了解吧，但还是大概知道一点，她自己估计都不知道自己的车价值上千万，

    这下，江天倒是对慕笙那个男朋友更好奇了，

    到底是何方神圣，这么有钱，却又这么低调。

    江天虽然看出来了，但是既然人家只做了车内改装，肯定是不想被人知道，因而江天也没说出来，

    半个小时后，慕笙的车停在了一处礼服店前，

    “笙笙，你定的衣服在这里吗？”

    “嗯。”慕笙点头，

    她本来是想参加典礼的时候，使用自己设计的衣服的，

    但是这段时间事情比较多，慕笙一直都把这事儿搁置在一边，刚好厉寒琛又说要送她一套，慕笙便接受了。

    汤甜甜看了一眼这个店，好像是连店名都没有，她下车去店里拿衣服，

    店员一听说是慕笙来取衣服的，态度当即就变得更加恭敬，

    “您请慕小姐进来试一下吧，我们这边还会提供造型服务，这样你们就不用去自己再折腾造型了。”

    还有这种好事？！汤甜甜惊喜的跑回去告诉慕笙，

    慕笙一想，就知道肯定是厉寒琛的手笔，她点了点头，“行，那我们就在这儿做。”

    同一时间，帝都酒店内，工作人员们将刚刚空运过来的礼服送到阮盈盈面前，

    这是C家最新一季的高级定制，博乐影视这边花了大价钱才借到的，

    看着上面华丽璀璨的珠宝，阮盈盈十分满意，

    她已经打听过其他女星要穿的礼服了，都没有她这件价值高，

    到时候走红毯，她穿着这件衣服上去，肯定又是明天网络的焦点。

    “小祖宗，我可提醒你，这回晚会，你就别招惹慕笙了，”经纪人苦口婆心的劝导着阮盈盈，

    每次都在慕笙手里吃亏，但是阮盈盈却永远学不会长记性。

    阮盈盈轻哼一声，不招惹慕笙？怎么可能？

    她这礼服都是专门为了慕笙才下了这么大功夫的，

    电视剧里慕笙抢足了她的风头，这回红毯，她要让慕笙暗淡无光。

