    第782章一丝熟悉

    老二四人确定围攻欧家院子的人，被全部干掉后，悄然离开。

    四十具尸体被抬到训练场上，摆成四排，白衣人脸上的蒙面早已被揭开。

    简浩气挨个地查看，其中六具尸体全身漆黑，很明显的是中毒而死。

    中毒而死的人还真是倒霉，遇上睚眦必报的李小玉，肯定不会有好结果。

    “呲！该！”

    简浩气呲笑一声，贼心不死的某些人，派出这么多人，怕是家族力量被消耗不少。

    那些想要抓李小玉的人，怕是永远想不到，她的身边会有如此多的人造高手，这才是李小玉真正厉害的地方。

    不知实情的人，都是来送人头的，在简浩气看来，最不能惹的人就是李小玉。

    简浩气停在一脸漆黑的领头人前，被分成四块，还真是惨！

    “啧啧啧！”

    这人的面相有点熟悉，但他一时想不起是谁家的人。

    简浩气脑中飞速地闪过他接触过的人物，一张脸一晃而过，但他却没抓住。

    “怎么了？”

    仇大强见简浩气站在一具尸体前不动，以为他认出了那人是谁。

    “没事，一时想不起是谁，但我总觉得见过这人，想不起是谁家的，回去再好好想想。”

    天边露出第一缕亮光，黑暗过去黎明终将到来。

    折腾半夜，大家都又睏又累，简浩气对柏弘量道。

    “尸体暂时放在这里，我会让人来处理，去查看断掉的电话线和电线，肯定与这帮人有关。”

    柏弘量很认同简浩气的话，他也有此意。

    “好，天大亮了就派人去检查，正好这些人的滑雪板可以用。“

    经过昨晚上的战斗，柏弘量更加认定李小玉身份非同一般。

    这么大规模的人袭击欧家，已经不是普通的事件。

    凭他的职务还没资格知道真相，柏弘量深深地看一眼地上的四排尸体。

    大雪很快掩盖了昨晚发生的一切，留下的只有冰墙和院墙上的弹痕，还有家里破碎的玻璃。

    家属们昨晚听到激烈的枪声，谁也没敢开门看稀奇，都恨不得找个洞藏进去。

    女人和孩子躲在被子里，抱成一团瑟瑟发抖，他们都以为仗打到营地里来了。

    甚至有的人后悔，当初没有和那些女人一起离开，想到就要死在这里，心里好不甘心。

    枪声停后，谁也没敢出来探听消息，生怕出去做了第一个被杀死的人。

    天亮后，外面没有一丝动静，刘三春集结上几个同样胆大的女人。

    她们不敢直接出去，便跑到二楼老二家敲门，有男人在一起总要胆壮些。

    老二揉着眼打开门，见拿着棍棒出现在自家门前的五个女人，不由得好笑。

    这些女人既然害怕，还敢出门，真的以为手里拿个扫把、菜刀类的就能吓唬人。

    “你们这是要干嘛，上门打劫啊，我家可穷得只剩四个光棍了，要的话尽管拿去！”老二对门前的几个女人取笑道。

    “小刘（老二原姓刘，名天明），昨天的枪声你听到没有，可吓人了。

    现在一点儿动静都没有，我们几个女人也不敢出去看，你家男人多，陪我们去看看呗！”胡三春道。

    老二哑然失笑，胡三春性格泼辣，平日里对他们四人可没一点好脸色。

    现在一脸的谄媚，她也有怕的时候，还知道自己是个女人嘛！

    “好啊，我也正想去看看，到底发生了什么事！”

    老二这句话确实是心里话，明面上他不能与李小玉来往，但现在借机去了解一下情况还是可以的。

    老三三人也跟着一起，四个男人装模作样地走在前面，后面跟着的女人们跟鬼子进村一样。

    冰墙外寂静无声，白茫茫的踪迹全无，几经查探后，几个女人才确信昨晚的枪声像梦一样。

    老二见欧家大门紧闭，院子里没有一点动静，心想他们肯定是在补觉。

    昨晚的枪战不知有没有吓到李小玉，老二心中隐隐担心，他决定晚点再来看看。

    “小刘，你陪我们去军营看看吧，这心里总不踏实。”

    刘三春再次请求道，此时的她收起平日里的所有泼辣。

    “呵呵，刘姐，你也有怕的时候！”

    “滚，老娘再泼辣也是个女人，快点！”刘三春不耐地道。

    老二无奈地摇头，这女人的男人不知会被她欺压成什么样。

    他是绝对不会，找这种性格的女人的，消受不起！

    一行人慢慢地向军营靠近，路上遇到柏弘量带队出去检查路线，他对出现的一群人道。

    “你们想去哪儿，大雪天的不在家呆着，跑出来干什么？”

    “柏连长，看到你们真是太好了，昨晚上的枪声吓死我们了，到底是怎么回事啊？

    我们还以为是敌人打进来，都不敢出门，听到外面没动静了才敢出来看个究竟。”

    刘三春迫不及待地道出他们来此的原因，看到自己人，她们心里也不慌了。

    “没事，昨晚来了几个小毛贼，已经解决了，天气冷赶紧都回去。”

    “好好好，解决了就好，柏连长你们这是要去哪啊？”刘三春好奇地问道，其他几个女人也跟着点头。

    看到柏弘量带着人一副外出的样子，她们心里有点紧张。

    “去检查线路，一直没电也不是个事，很快就会回来的，都快回家吧！”

    几个女人一听是去检查线路，放下心来。

    只要不是离开营地不回来就好，现在柏弘量可是家属们的主心骨。

    刘三春几个家属见没事，放心地回转，对跟在身后的老二四人道。

    “小刘，谢啦！若不是你们跟着一起出来，我们还真不敢出来，不知昨晚打死人没有，你们知道吗！“

    确定安全的刘三春开始八卦，若是能得到第一手资料，她又可以在家属中出一回风头。

    “刘姐，我也想知道，不如你去打听打听，回来再告诉我们。”老二佯装一脸渴望地看着刘三春道，这女人八卦的能力还是不错的。

    若这是次欧家的事能让她打听出来，算她本事大。

    “呵呵，等着，我知道了一定先告诉你。

    不为别的，就因为今天你们的仗义。”

    “哈哈哈，那我们就等着了！”老二大笑而回。

    ?  ?天气寒冷，注意保暖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

