    “布鲁布鲁布鲁布鲁～”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁～”

    电话虫不断响起的声音惊醒酩酊大醉的凯多，他摸索着接起电话，分身的声音从电话那头传来：“是凯多吗？”

    “你是谁？找老子有什么事？”

    “你的人杀掉了我从小玩到大的好兄弟，我准备让他偿命，特意知会你一声。”

    听到这儿，凯多的酒醒了一大半，他琢磨了一下分身的话追问道：“你要谁偿命？”

    “就那头猛犸象。”

    “杰克？你到底是谁？”

    分身没有理会凯多直接挂断了电话，接着随手了结了杰克。

    百兽海贼团的众人见杰克都死了，哪还敢在德雷斯罗萨停留，立马开溜。

    一天以后，这些人回到了凯多的大本营，凯多立马让人把他们叫了进来，问起了事情原委。

    这些人不敢有丝毫隐瞒，连忙将事情讲给了凯多听。

    凯多在得知杀死杰克的是一只能变成人类样子的黑猫，直接就炸了。

    当年在和之国就是一只黑猫搅乱了他的计划，现在又是一只黑猫杀死了杰克，他是跟黑猫犯冲吗？

    好在一旁的烬还算冷静，他朝回来的人问道：“这只猫说的是真的？杰克真的有杀死猫吗？”

    “我...我记得，杰...杰克大人变身成猛犸象以后，确实在走路的时候踩死了一只来不及躲避的猫。”后面的一个海贼弱弱的说道。

    “这么说这只黑猫过来寻仇还不是无的放矢了？”

    “啪～”凯多将手里的酒瓶一摔怒吼道：“老子管他是什么因为什么，敢对我的人下手，他死定了！跟我去德雷斯罗萨！”

    烬闻言叹了口气，他知道这场战斗恐怕是无法避免了。

    能杀死杰克的绝对不是什么弱者，而且从这些人的话里，烬得知这个人非常轻松的就击败了杰克。

    由此烬判断这个人很有可能跟凯多是一个水平的。

    想到这儿，烬的神色变的凝重起来，这恐怕会是一场恶战啊！

    视线回到佣兵团这边，在分身激怒凯多以后，罗凡立马让诺依拨通了摩尔冈斯的电话，告诉了摩尔冈斯这件事，并让他写个报道出来。

    摩尔冈斯的直觉告诉他，这会是一个大新闻，在和诺依了解了一下事情的原委后，摩尔冈斯写出了一个感人肺腑的故事。

    着重刻画了两只从小相依为命的猫一起成长的故事。

    而杰克毫无疑问被塑造成了大反派。

    第二天这则报纸发售，传遍了大海的每一个角落。

    现在所有人都知道了，有一只猫为了给他的好兄弟报仇杀掉了凯多海贼团的三灾之一，现在它还在德雷斯罗萨上等着凯多的到来。

    “罗凡，你这么做是为了什么？”诺依看着报纸上的报道不解的问道。

    “为了造势！”

    “造势？为什么要造势啊？”

    “当然是让更多的人关注这场战斗了！等凯多被击败，我要第一时间让这个消息传遍整片大海。”

    “这样对我们有什么好处吗？罗凡你不是经常说要低调的吗？”

    “低调是没错，但现在是特殊情况。”罗凡一脸神秘的说道。

    诺依闻言眉头一皱，显然她并不理解这个特殊情况是指什么，罗凡也没有多跟她解释，而是将心神都投入分身这边，等待凯多的到来。

    在凯多到来之前，陆续有看热闹不嫌事大的人来到了德雷斯罗萨。

    由于分身在佣兵团跟海军的战斗中大多时候都是操纵金属战斗的，他的样子并没有被人所熟知，所以众人也不知道他到底是谁。

    只有海军那边对此有所了解。

    “唉！这些家伙就不能消停几天吗？大战才刚结束，就又去招惹凯多了！”战国看着海军的探员发回来的照片长叹一口气说道。

    “他也不是故意搞事的吧！报纸上不是说是凯多的人杀死了他兄弟？”一旁的卡普说道。

    “卡普，你不会真的相信这个理由吧？这明显是他编造出来的。”战国没好气的说道。

    “我倒是觉得这个事应该的真的，战国你想啊！佣兵团刚刚结束了一场大战，现在正是休养生息的时候，完全没理由挑起另一场战斗。

    现在跟百兽海贼团打一场，对佣兵团有什么好处呢？”

    听完卡普的话，战国有些懵了，卡普居然能说出这么有条理的话，是他没睡醒吗？

    鹤中将也有些没反应过来，这话明显不是卡普能说出来的，不符合卡普的人设啊！

    卡普读懂了两个老伙计的表情顿时气不打一处来：“你们这是什么意思？老夫看起来很像没脑子的那种人吗？”

    战国跟鹤中将对视一眼，同时点头说道：“不是像是就是。”

    卡普怒从心头起，恶向胆边生对着战国就是一拳。

    战国：“(￣ε(#￣)Σ”

    而另一边，四皇之一的红发香克斯先一步到达了德雷斯罗萨的附近海域。

    雷德·佛斯号上，红发看着德雷斯罗萨表情有些复杂。

    “船长，你又在担心什么？”贝克曼漫不经心的问道。

    “这个时候有人挑衅凯多海贼团，还不值得我们重视吗？”

    “所以说，你是要拦下凯多？”贝克曼问道。

    红发犹豫了一下，摇了摇头。

    “那就是跟我们没关系喽！安心看戏不就好了？”

    “可我总觉得哪里不对，我有些担心事情会不会失控。”

    “在失控又能失控到哪里去呢？现在的大海还不够混乱吗？

    世界zf跟gm军已经正式开战了，佣兵团那边在一场大战以后也算彻底站稳了脚跟，世界已经乱成这个样子了，不在乎再乱一些。”说完贝克曼不在理会红发，转身回到了船舱。

    红发闻言叹了口气，还是一副忧心忡忡的样子。

    一天后，德雷斯罗萨的天空突然被乌云遮蔽，乌云间电光闪烁，雷火升腾，一头巨大的青龙在云端穿梭，恐怖的气势席卷了整个德雷斯罗萨。

    “凯多来了吗？”

    “这就是四皇吗？真是怪物一样的存在。”

    “龙，凯多居然是龙吗？”

    “龙和猫，听起来还没打就已经结束了。”

    ......

    在吃瓜群众的议论声中，分身缓缓起身，抬头望向天空中的乌云。

