
　　吃过早饭，母女二人坐在了沙发上话家常。

　　聊着聊着，皇甫伊依忽然问道：“妈，我记得我的亲身父亲当年判了十几年吧，现在是不是快出来了？”

　　只听见“吧嗒”一声，楚凌熙手里的杯子滚落在了地毯上，里面的茶水洒在了地毯上。

　　“妈，你没事吧？”皇甫伊依急忙去看楚凌熙的手。

　　佣人急忙过来处理地毯上的茶渍。

　　等到全都处理好，又只剩下了楚凌熙和皇甫伊依，“怎么突然问起他来了？”

　　楚凌熙也恢复了些许平静，她是被皇甫伊依吓到了，因为这些年无论是她，还是皇甫澈，都从未从皇甫伊依的嘴里听到过关于皇甫策和楚心慈，一次都没有。

　　皇甫伊依不提，他们夫妻自然也不会主动提起。

　　“没什么，就突然想起来了，想他出了监狱，我爸是不是会他接回来啊？到时候……”皇甫伊依说着说着就没有继续向下说。

　　皇甫策压根就不是皇甫家的人，即便是他出了监狱，也不可能被接回皇甫家了。

　　其实早在他进监狱没几年的时候，他就出了事，从小就是锦衣玉食，自然受不了监狱里的生活，他狂妄又自大，竟然惹得监狱里其他犯人不满。

　　因为这是皇甫家的丑闻，皇甫澈从未对外公开说过皇甫策不是皇甫家的人，所以皇甫策进了监狱，有什么事还是要找皇甫澈。

　　皇甫澈去过几次监狱，让皇甫策好好反省改造，可是皇甫策实在受不了监狱的生活，在一次被监狱里的人羞辱过后，他实在忍受不了，想要越狱，然后被一枪打死了。

　　这件事夫妻俩一直没有和家里任何人提起过。

　　“他的刑期还没有满呢。”楚凌熙说。

　　她不敢擅自告诉皇甫伊依真相，只能等和皇甫澈商量了再说。

　　“哦……”皇甫伊依的脸上闪过一丝失望，“那……我亲生母亲去哪儿了？”

　　这对于楚凌熙来说，又是一次暴击。

　　她实在没有任何心理防备。

　　皇甫伊依要的就是这样效果，因为她知道楚凌熙是什么事都要和皇甫澈商量的，自己只有这么突然地问出来，才能看出楚凌熙的真实反应，才能知道她说的究竟是真是假。

　　“她……也死了。”

　　“怎么死的？”皇甫伊依紧接着问。

　　“病死的。”楚凌熙简单地回答说。

　　楚心慈当时的确是被皇甫澈处理的，他没有杀了楚心慈，因为那对于她来说实在是太便宜了，他把她送去了别的国家。

　　后来皇甫澈才知道楚心慈因为想攀上一个大佬，想要借着这个大佬起死回生，谁知道这大佬的老婆不是吃醋的，知道了她的事之后，便把她秘密带走，然后折磨死了。

　　皇甫伊依叹了口气，什么都没有说。

　　楚凌熙抬起头来看着皇甫伊依，“小迪，你这是怎么了？怎么好端端地提起他们来了？”

　　“哦，妈，你别误会，没有别的意思，就是觉得不管怎么说，他们也是我的亲生父母，虽然他们丢弃了我，可现在他们年纪大了，过去的事都过去了，我想着我肯定是不会认他们的，但是也不至于看着他们没人管，好歹让他们能有口饭吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗨，人都没了，没了就没了吧，我也就了无牵挂了。”

　　皇甫伊依说着搂住了楚凌熙的胳膊，“今后我就守着你和我爸过了。”

　　楚凌熙倍感欣慰，可也难免心里不犯嘀咕。

　　母女俩没有再继续这个话题。

　　“对了，妈，我这回来，也没什么事做，不如我去公司工作吧，也好帮衬着我爸或者怀谦，你说呢？”

　　“也好，省的你在家里闷得慌，回头你去找你爸说吧。”

　　“行。”

　　晚上皇甫澈回来，看见楚凌熙呆呆地坐在床边发呆，神情有些涣散，他急忙走过去摸了摸她的额头。

　　“不舒服？”

　　楚凌熙指了指旁边的位置，“你坐下，我有话和你说。”

　　皇甫澈立即坐了下来，“出什么事了？”

　　“小迪今天突然问起我皇甫策和楚心慈的事，我这心里直扑腾，没有和她说实话。”

　　皇甫澈也颇为意外，他们都以为皇甫伊依这么多年早把他们夫妻俩给忘了，毕竟她这些年从来都没有问过。

　　“老公，我总觉得咱们家里要出事。”

　　楚凌熙深深地呼出一口气来，“先是那个女孩儿突然就出现了，然后小迪又突然问起皇甫策和慕心慈，我的眼皮一直在跳，总觉得心里不踏实，老公……”

　　说着楚凌熙握住了皇甫澈的手，“没事，有我在呢。”

　　皇甫澈轻轻地拍了拍楚凌熙的手，“对了，我派人打听过无人岛那边了，丰朗还在那边，和平时没什么两样，他不可能有女儿，是我们想多了。”

　　听见皇甫澈这么说，楚凌熙的心稍稍踏实了一些。

　　“至于小迪这边，我会把皇甫策和慕心慈的事情都告诉她的，你放心好了。”

　　“可我心里还是不踏实，我们才过了这些年的踏实日子，实在不愿意再回到过去了，每一天都过得那么煎熬。”楚凌熙倒在了皇甫澈的怀里。

　　“不会的，我们不会回到过去的，我绝不允许这种事情发生。”

　　皇甫澈的目光十分坚定。

　　于是当天晚上，皇甫澈就把皇甫伊依叫进了书房里。

　　楚凌熙没有打扰，她相信皇甫澈能把事情和皇甫伊依说清楚，她也相信皇甫伊依是她和皇甫澈当成亲生女儿养大了，她不可能，也不会因为别的什么就疏远了他们。

　　可是楚凌熙还是不愿意有任何人任何事来扰了他们的大好生活，这是她和皇甫澈拼了命才换来了安稳生活，她绝不允许任何人来破坏。

　　所以第二天楚凌熙来到了天鹰集团的楼下。

　　冯栀冷就在天鹰集团的大厦里工作，突然有个人跑过来告诉她，“冯特助，楼下咖啡厅里有人找你。”

　　刚好这个时间皇甫怀谦去开会了，并不在。

　　“谁找我？”

　　“我也不知道，反正说是找你的，你赶快去吧。”来人说完就急忙离开了。

　　冯栀冷狐疑着还是去了楼下的咖啡厅里，看见楚凌熙也有些意外。

　　“冯小姐，对吧，坐吧。”

　　冯栀冷怯怯地走了进去，坐在了楚凌熙的对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第963章 不允许任何人破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 