    第216章人回来了

    赵小花很慌。

    报官？

    对，得报官，官府，可官府在哪儿她不知道啊。

    赵小花稳住心神，她不能慌，回去，对了，回去找二哥。

    赵小花撒腿往回跑。

    一直跑到赵大河屋子外，一边哭，一边敲门。

    秦峥开门，“怎么了？小花。”

    “二哥，秦峥哥，小树没了，他们让我报官，我不知道官府在哪儿，所有跑回来了。怎么办啊，二哥。”赵小花声音哽咽，不过好歹把情况说清楚了。

    “小树怎么会没有了？”赵大河问。

    “我跟小树说，出去转转，分散下注意力，不然，他太担心娘了。”赵小花道，“就一直好好的，可突然就没了。在福鼎包子铺外面没的。”

    “秦峥，你去找云影，让他帮忙。小花，你别急，咱们这就出去找人。”赵大河道。

    走之前，赵大河找了岳四海他们，人多力量大。

    宅子里的学子们虽然都惊诧赵大河的腿为什么好了，可这时候谁也没在这事儿上浪费时间，找人要紧，得分清楚轻重缓急。

    赵小花领着赵大河沿着她跟赵小树走过的路去找。

    有的摊贩老板还记着赵小花跟赵小树。

    有的说没注意。

    但是，一路问到福鼎包子铺门口，也没问到什么有用的消息。人就仿佛凭空蒸发了一样。

    赵大河脑子转的飞快。

    按理说，要是有拍花子的，街上人这么多，不可能没人看见啊。

    小树一直跟着娘学功夫，连钱蓁蓁冷不丁都在他手里吃了亏。

    真要是有人动手，小树也不至于来不及呼救吧？

    结合这些看，赵大河只得出来一个结论——小树是自己离开的。

    只有这样，才能解释为什么没有人注意。

    这小子话少，可他是个有主意的。

    是去找娘了吗？

    虽然赵大河觉得可能性很大，可这也只是他的推测。

    “我们去官府，看看官府的人怎么说。”赵大河道。

    结果，在知府府衙，赵大河跟赵小花见到了任重。

    “你们怎么来了？你娘让你们传话？”任重问赵大河。

    “不是的，我娘从回了怀远县，至今未归。我，我爹已经去找人了。我们来官府，是小树失踪了。”赵大河言简意赅的说明了来意。

    任重脸色立马严肃起来，“发生了什么，你们仔细跟我说。”

    赵大河把他跟赵小花怎么出去的，到人不见，有条不紊的都说了一遍。

    犹豫了一下，又把自己的推断也说了。

    “这样吧，你给小树画像，我让衙役拿着到城门处问一问，看看有没有印象？”任重也倾向于赵大河推断的，不过，还是得找一找的。

    “好。”赵大河应下。

    半天后。

    所有人都一无所获。

    守城的兵士们完全没有印象。

    “说不准人没出城呢？”有人道。

    “也说不准，是被藏在货物里运出去了。”有人道。

    前者，或许是好消息。

    后者……

    赵小花哇的一声哭了。

    “都怪我，要不是我拉着小树出门，小树就不会不见了。”

    “你现在哭也解决不了什么。”云影面无表情的开口，“我的人，找三教九流打听过了，因为府试在即，青州府的治安极好。拍花子的那帮人，最近并没有露头。”

    云影顿了顿，“综合小花说的，我认为，可能是赵小树自己主动离开的。”

    至于去哪儿了，那就不得而知了。

    毫无头绪，这么干耗着也无济于事。

    赵大河跟各方人都道了谢，带着哭的眼都肿了的赵小花往回走。

    结果，回去之后。

    赵小树好端端的坐在赵大河屋里。

    “小树，你去哪儿了？你吓死我了！”赵小花扑上去抱住人，一边儿哭一边问。

    赵小树歉意的看着赵小花，“对不起，我当时……当时想娘想的太出神，没听见你说什么，你没注意你什么时候停下了，我就随着人走，等我回过神，才发现自己迷路了。”

    赵大和本能的觉得不对，青州府是挺大的，迷路也是有可能的。

    可是，那么多人去找他，都没找到，现在，他自己回来了。

    “好多人出去找你。”赵大河紧紧盯着赵小树。

    “让大家担心了。”赵小树道，“许是，恰巧错过了。”

    一个两个的错过也就错过了，可一堆人都错过了，真就这么巧？

    可赵小树一脸愧疚的模样，赵大河也说不出什么指责的话了。

    他也是太担心娘了。

    “我去跟大伙说一声。”赵大河叹了口气，认命的从屋里离开，娘不在，他是兄长，有义务照看好他们。

    不管怎样，人回来了就好。

    “娘肯定会没事儿的吧？”赵小树似是自言自语，又似询问赵小花。

    “肯定会没事儿的！”赵小花语气坚定，“你不能这样心不在焉的，你这回自己找回来了，再有下一回……万一……”

    “呸呸呸，不会有万一的，娘回来之前，你就别出门了。”

    万一出个什么岔子，娘回来不得伤心坏了？

    “好。”赵小树答应。

    “我知道，你肯定也吓坏了。”赵小花又道，“我给你开一副安神汤，我去百草堂抓药，熬给你喝。”

    “好。”赵小树又答应。

    “那你回屋歇着去。”赵小花拍了拍赵小树的肩膀，“等熬好了安神汤，我端给你。”

    “辛苦你了，小花姐。”赵小树语气十分认真。

    “不辛苦，谁叫我是你姐呢，照顾你是应该的。”赵小花轻轻弹了一下赵小树的脑袋，“我走了，你赶紧回去。”

    小树可能真被迷路吓着了，整个人都有点不对劲，跟平日给人的感觉不太一样。

    看自己的眼神里似乎有不舍。

    真是个傻小子，都回来了，还有什么不舍的。

    赵小花很快抓了药回来。

    赵小树没回屋里，这会儿正被赵大河拎在面前说教呢。

    “二哥，小树也不是故意的，你意思意思就行了，别太过分了，不然，等娘回来了，我肯定要跟娘告状的！”赵小花掐着腰道。

    “他这一迷路，兴师动众的，还不兴我说几句了？”赵大河瞪赵小花，“你忙你的去，我们兄弟俩说话，你一个小丫头插嘴做什么？”

    “二哥，娘回来了，我一定告状。”赵小花气道。

    “随便你，娘最公正了，肯定不会是非不分。”赵大河哼了一句。

    (本章完)

