    “回来了，还比你早回来？”

    许简瞪大的眼睛，有些愕然地说道：“他没有说是因为什么事情么？”

    “这也是我要问你的，到底发生了什么事情，你们一个个都神秘兮兮的？”凯瑟琳正色问道：“我觉得事情不小！”

    “当然不小！”许简眉梢一丝喜色一掠而过，又愁眉苦脸起来：“是好事，大好事，信王殿下成了咱们的新皇帝，这能不是大事吗？”

    “所以，他急匆匆地回京城，就是为了新帝登基的事情！”凯瑟琳一愣，顿时也欢喜起来：“要是这样的话，还真是好事了！”

    她拍拍自己的胸口：“嗯，要是这样的话，我也就不担心了！”

    “嗯，要是这样的话，江先生这个时候，应该是在宫里，在陛下的身边！”许简微微有些失落，他自诩为听雨楼的一员，这种拥立的大事，他居然没能参与，实在是有些堵得慌。

    “你这些日子，就不要乱跑了，老老实实的呆在礼部，若江先生真在陛下什么，等到一切都尘埃落定之后，自然他会来找你！”许简叹了口气：“我派几个人送你们回去，若是有江先生的消息了，我会给你捎个信过去的！”

    “那就谢谢你了，你可真是个好人！”凯瑟琳一身轻松地离开了。

    许简叹了一口气，看了看四周空荡荡的酒楼，虽然得到了江晚的消息，对他来说，心里多少有点底了，但是许白依然没下落。

    但是，终究心情终于这两天这么郁闷了，不管是哪一个衙门将许白抓走的，估计到了最后，人还是能救得出来，只是许白可能会吃些苦头。

    这个倒是不是算什么，如今信王都成了皇帝了，成了当今天子了，吃的这点亏，有的是机会找回来，一点都不怕。

    至于会不会被人下死手，他估计这个可能性倒是不大，至少，他许家兄弟，从来都没有惹过这种深仇大恨的仇家。

    “头儿，会不会许掌柜的，被请进宫里去了？”

    在他身边的一个兄弟，突然冒出来一句：“我琢磨着，陛下也得吃饭啊！咱青云楼的手艺，不比那御膳房的差！”

    许简心里一动，还别说，若是江晚没回来，这个事情，断断没有这个可能，不过，若是江晚回来了，以江晚和大哥的交情，没准还真有几分可能。

    “陛下吃的那可都是山珍海味，我大哥的这点手艺，陛下怎么看得上！”

    “看得上看不上是一回事，关键是，许大哥可靠啊！”这兄弟越想越觉得是这么一回事：“这么多衙门咱们都打听过了，谁不知道许掌柜的是您大哥，这一声不吭地拿人，总得有个缘由吧，现在都说没这么一回事，这偌大的北京城，咱们真打听不到的地方，那就只有宫里头了！”

    “行了！”许简点点头，“别说这事情了，都休息好了没有，休息好了，再出去巡视吧！”

    反正他不管如何，已经下定了主意，宫里是不可能进去的，但是，周庄那边，如论如何他也要想个办法出去一趟，自己可是听雨楼的人，这一点李扶摇都清楚的。

    ……

    天黑的时候，内官监和尚膳监的两件案子，都有了眉目。

    内官监那边，最后和死者接触过的那几个人，供述出来了两人，都是和死者有过积怨而且，最近到过内官监的，这两人苏越直接就带人抓了起来，据说其中一人倒是老老实实的配合，另外一人却是暴起反抗。

    那苏越就不好意思了，按照江晚吩咐的，直接当场格杀了。

    而被抓的那一个，关在屋子里，也就是出来给江晚禀报结果的这一会儿功夫，回头看的时候，这厮已经上吊了。

    毫无疑问，在江晚看来这案子就算是结了，至于这两人的身份，出身，以及行凶的真正动机，都可以留待后面去慢慢的查了。

    其实，江晚心里也明白，即使是要查，也只怕会等到魏忠贤倒台之后再去查，这两人到底是不是真凶，其实都不重要了，反正，无论是拒捕的，还是自杀的，肯定都不会是站在朱由检这一边的人了。

    倒是尚膳监的这个案子，王德胜按照他的标准甄选了一番，在尚膳监里将身材高大孔武有力的六十多甄选了出来，然后又在江晚的吩咐下，这六十多中，有三人以上证明事发当晚的行踪的，又被排除了出去。

    剩下的二十多人当中，没资格接近死者住处的十余人又排出了出去，剩下的，已经不足十人了。

    到了这个地步，再一一排查就没有必要了，江晚直接王德强派人去审了，虽然估计这几个人，每个人都会喊冤枉，但是，江晚相信，三木之下，总有抗不住的人，真要是出现扛不住的，那凶手就是这扛不住的家伙了。

    “是不是觉得我有些草菅人命了？”

    王德胜脸上似乎有一丝犹豫，江晚转过身，淡淡的问道。

    “属下只是觉得，若是真正的凶手，应该是扛得住这些拷问的！”他想了想，补充道：“至少比那些不是凶手的，能抗得久一点！”

    “凶手很大概率就是这几人当中，是不是？”江晚问道。

    “是！”王德胜回道：“但是，也不是百分百的确定，凶手就在这些人当中，诚如先生所言，大概率就是在这些人里了！”

    “那么，直接拷问吧！”江晚摇摇头：“若是运气好，凶手就拷问出来了，若是运气不好，就当是杀鸡骇猴了，那些顶不住拷问自己招供的，死了也没什么可惜的！”

    王德胜匆匆而去，江晚叹息了一下，重新坐了下来。

    他不想做一个酷吏，也不愿意这样草菅人命，但是，都已经知道背后是主使者是谁的情况下，还纠结这些细节，就没多大的意思了。

    案子发生到现在，都快一天的时间了，若是反应不够迅速，下手不够狠辣，只会让在背后的魏忠贤觉得这样的事情自己没能力处置，反而助长了他的气焰。

    若是真让他有这个感觉，到时候宫里死的人就更多了。

    甚至让他觉得，可以用这种方式向朱由检施压，那就更麻烦了，他必须在最快的时间里，以最快最狠的手段，告诉魏忠贤，这种办法没用。

    只要你敢杀别人，我就敢查，敢抓，敢冤杀几个你的人。

    毕竟宫里朱由检的根基，和魏忠贤的根基，现在这个时候，完全是两个等级，怎么杀，朱由检这一方都不会吃多大的亏的。

