    四双眼睛。

    三女一男。

    大眼瞪小眼。

    对，没错，这四个人里面宇智波清风的眼睛最小，主要是那三个姑娘眼睛太大了，都有一种漫画里画的那种感觉了。

    第一个反应过来的是叶仓，立刻从怀里掏出一个苦无，准备先把这两个莫名其妙闯进来的小姑娘抓起来再说。

    清风看到她这个架势，立刻伸手拦住了她，真的是笑话，就叶仓那两下子‘火球连弹’，没准就直接被照美冥一口硫酸水连火球带人一起融化了。

    “别冲动，或许只是两个迷路的姑娘呢？不要动手，现在要做的应在是坐下来谈谈。”

    好不容易劝住了叶仓，转头又对着照美冥说道：“现在面具不在，你们可以进来坐会，没什么问题的，这里这里随便你看。”

    这对照美冥来说简直是意外之喜，本来都打算跑路了，现在看来不用跑了。

    那就继续接着执行计划。

    “三两，我们进去看看。”

    这性格也真的是大大咧咧，总共就俩人，也不想着在外面留一个，如果真的出现危险还能出去报信，两个人同进退，有时候也不是那么好。

    漩涡三两第一眼就认出了这个不穿上衣的‘变态’就是宇智波清风，这发型外貌都没有变，就是身高长的太快了。

    忍不住低头看了一下自己，现在还是个小短腿。

    照美冥已经大摇大摆的进来了，而且非常自己的关上了门，真的是生怕自己能逃出去一样。

    “‘变态’你先把衣服穿上。”

    这种颐气指使的语气，真不愧是雾隐的长公主，只是这个变态是说谁？

    清风有点自我怀疑，忍界不穿上衣都算变态了？这条件也太低了些，问题是忍界的女人大部分都是短裙丝袜，穿个长袍都开衩到大腿，这找谁说理去？

    清风决心要改掉这种不平等的地位。

    “你觉得你吃亏了，你也可以把上衣脱掉，这样就谁都不吃亏，你觉得呢？”

    好家伙，照美冥是第一次碰到这样不要脸的，以她在村子里的地位，根本没有人敢这样和她说话。

    这是第一个当着照美冥的面想让她脱衣服的男人。

    恭喜宇智波清风喜提新书《关于第一次见面让女主角脱衣服这件事》。

    “呸，卑鄙无耻下流。”

    被骂两句就被骂两句吧，又不会掉块肉，不同不痒的，既然被叫‘变态’那就做点变态的事情，不然就白白吃亏了。

    “这里就这么大一块地方，你们要看随便看，看完赶紧走，要是面具突然回来就不好了。”

    经过清风的这个提醒，照美冥把目光从眼前这个**男身上移开，差点忘记了正经事。

    “你们先坐在此地不要走动，我们先找找这里的情报。”

    真不是照美冥的眼光多高，只是雾隐村的忍者都是歪瓜裂枣，年龄大一些的有‘独眼龙-青’，第一任忍刀七人众还有‘裂嘴男-枇杷十藏，现在已经叛逃了’、‘双马尾死胖子-西瓜山河豚鬼’、年龄差不多的有‘人不人鲛不鲛的鲨鱼脸-干柿鬼鲛’、还有一个直接自称鬼人的‘桃地再不斩’，年龄小一点的还有一个‘娘娘腔-长十郎’。

    身边这些说是歪瓜裂枣的都抬举他们了，碰到一个‘正常男人’忍不住多看两眼也是很正常的，合情合理，情理之中。

    清风没想到这个‘照美冥’这么好骗，看起来呆呆的，竟然真的去搜集情报了，用脚趾头想想都知道，；两个人在这里坐着，能有什么有用的情报？

    要不要把她哄回木叶村呢？

    稍加思索还是放弃了，木叶可受不了大范围的浓硫酸，一个忍术把火影大楼搞没了，都没地方说理。

    果不其然没过一会，两个小姑娘就回来了，可能是回过神了，只有外面那两个人嘴里的情报才是重要的。

    或许也是没有在房间里面找到什么有价值的东西，毕竟带土随身自带空间，根本不会把什么重要的东西放在这里。

    “哇，你衣服还不穿上，暴露狂。”

    这种话清风现在根本不接，身体是自己的，穿不穿衣服不用别人管，穿衣还是很自由的。

    而且最重要的是现在有个现成的漩涡三两，清风可是听带土说过，她已经掌握了很多封印术，那就意味着今天就有可能拜托禁锢。

    照美冥拉着漩涡三两直接坐了下来。

    “你们谁是‘兽医’？或者你们俩是什么身份，为什呀出现在雾隐村？”

    有一种‘坦白从宽，抗拒从严’的味道了。

    这里面最紧张的就是叶仓了，手一直放在下面，手里还有刚才掏出去的苦无。

    主要就是她的‘砂隐忍者’思想还没有转变过来，这里又是雾隐村，万事小心谨慎是应该的，坚决一句话都和‘照美冥’说。

    清风虽然现在实力最弱，但却是心态最放松的一个，没别的意思，后面是愚蠢的哥哥，面前坐着的三个人有两个都曾经被他救过命，根本就不会有一点危险。

    “我为什么要告诉你，你直接问‘面具’，或者现在直接把我们抓走好了。”

    完全就是不配合。

    照美冥现在是偷偷潜入进来的，根本没有抓人的权利，即使是有，看看雾隐有几个人敢抓暗部的人？

    现在的照美冥是雾隐村的长公主，从来没有出村执行过任务，完全不知道人心险恶，之前只有一个‘面具’来恶心她，现在又多了一个。

    “你们这是什么意思？没有来历的忍者躲在雾隐村，是不是想对村子不利？”

    清风是真的搞不懂她的脑回路了，什么是对雾隐村不利？对雾隐村不利的明明是‘血雾政策’吧？就像是桃地再不斩那种情况，直接杀完了同期毕业生，发生这种事情应该去找水影才对，根本不需要别人对雾隐不利。

    水影会自己做的。

    要不是水之国的地理位置比较优越，估计都快灭亡了。

    “我们都是水之国的人，为什么要对自己的村子不利？”

    这面不改色，脸不红心不跳的说谎，叶仓都有点佩服宇智波清风了。

    现在已经被雾隐的人抓到现行，依旧是不急不缓，完全没有一点害怕，谎话随口就来。

    要不是宇智波清风身上的封印术还完完整整的，叶仓还以为他的实力恢复了，有底气直接从雾隐村打出去呢。

