    诸葛运金一彻底落入血狱大阵，又是另外一番景象。

    上面是一道道血链封锁，下面则是地面到处开裂，血气不断从地下和四面八方的山峰中涌出来，或凝聚成一道道血链，对着阵中之人甩打缠绕而来，或凝聚成一条滔天血河朝着阵中之人冲卷而去，或化为一只只血爪从地上探出，朝着上面的人抓去……

    又有凄厉的惨叫声，不断从地下和四面山峰中传来，血光弥漫中，上演着一幕幕惨绝人寰的景象，有婴孩被一只只血手活生生地从孕妇的肚子里扒拉出来，有一整个村庄的村民被追着屠杀，一个个倒在血泊中，鬼头刀落下，头颅咕噜噜滚过地面……

    前者的血链，血爪等等是实实在在的物理攻击，后者的惨叫、血光中不断浮现的惨绝人寰的景象却直接攻击人的神魂意识，让人心神摇动，仿若真的坠入了血狱中一般。

    不过诸葛运金终究是炼气宗师，落了地之后，便真正显出了炼气宗师的修为，周身剑光转动，随便一搅，便是一根根血链崩断开来，一只只血爪被绞成一团血雨，一幕幕血光幻象如同肥皂泡破裂消失。

    转眼间，诸葛运金周身数十米范围清朗一片，但这血狱大阵是恨天老魔和血池老魔，两人联手，借九高郡天灾人祸之机，收割了数以十万计的生灵鲜血，抽取精血藏于各山峰地下血池，以此地的阴煞地脉日夜炼化，仿若炼狱一般，历经十年，才最终形成血狱大阵，威力之大，简直难以想象。

    纵然以诸葛运金的修为，想要破阵而出也不是容易之事。

    “大人！”

    “大人！”

    诸葛运金一路冲杀没多长时间，便碰上了被困血狱大阵的五位手下。

    “青松宗主等人呢？”诸葛运金脸色一沉，问道。。

    “我们兵分三路，青松宗主走的是中路，庞大人走的是右路。我们一路畅通无阻地进入到这里, 然后血狱大阵便骤然发动, 我们就被困在这里, 到目前为止还没遇到青松宗主等人。”苏垂象回道。

    “此次情况不妙！血池老魔竟然还活着，而且还恢复了功力，这血狱大阵便是他所布。我们必须尽快破阵并找到青松宗主等人, 否则一旦恨天老魔联手血池老魔，各个击破, 那我们就危险了。”诸葛运金神色凝重道。

    众人并不知道血池老魔还活着, 闻言不禁个个脸色大变, 知道事态比他们想象中要严重许多。

    这次，他们最大的优势是有两位宗师和两位准宗师, 合起来相当于是三位宗师战力。

    所以，纵然是客场作战，恨天老魔占着主场优势, 他们也是丝毫不惧。

    但现在对方一下子变成了两位宗师, 他们顶尖优势一下子就缩减了许多, 而且对方竟然丧心病狂地布下了人神共愤的血狱大阵。

    此阵极为残忍无道, 却也威力巨大。

    这血狱大阵一下子把判官府的人全部困住，顿时间阵外的顶尖力量便发生了逆转。

    况且, 这血狱大阵是血池老魔所布，而此处是恨天老魔的老巢，他自己又岂会不布下幽冥教的大阵？

    事实也正如众人所担心, 在另外一处地方，此时是另外一番景象。

    呼！呼！呼！

    一道道漆黑森冷的阴魂从四面八方的山峰的洞穴中吹了出来。

    转眼间, 整个天地都被阴魂所充斥，阴魂形成一团团漆黑森冷的乌云, 在山谷中奔涌翻滚，将中路和左路两队人马笼罩在其中。

    幽冥教, 炼魂大阵！

    阴魂所形成的乌云阴风所过之处，阴冷无比，连石头都被冻得裂开了。

    无数凄惨、哀求、绝望、暴戾、凶横等等意念随着漫天阴魂不断冲击着人们的大脑。

    尸横遍野，头颅堆积如山，血流成河，千军万马在冲杀，狞笑中的匪贼在肆意屠杀百姓, 面带青面獠牙面具的冥使用黑色的弯刀像收割稻谷一样收割人命等等场面不断在人们的脑海里浮现，真假难辨，摇动着人的心魂意志。

    “啊！”一位都督府的化劲武师终于承受不住这等意念对他神魂意志的狂轰滥炸，终于崩溃, 双目赤红，手握大刀对着身边的同僚便是疯狂砍去。

    “死！”庞奇云见状面露冷厉之色，手中横刀一挥，一道刀芒划过，那发疯的化劲武师顿时头颅滚地。

    一缕魂魄从他身上逸出，转眼间就被四面冲上来的阴魂给吞没。

    “这是幽冥教的炼魂大阵，大家催动气血，不要让邪魂近身。”庞奇云一刀斩杀了一位发疯的手下之后，冷声喝道。

    冷喝声中，身上气血涌动，隐隐有血光如火焰从他身上冲天而起，四面潮涌而来的阴魂乌云还没近到他周身五米范围，便纷纷发出凄厉的惨叫，化为缕缕青烟飘走，后面的乌云则是纷纷倒卷。

    此趟庞奇云带来的都是都督府身经百战的精锐，除了刚才那位出了点意外, 其余人反应也都很快, 在短暂的惊乱之后, 纷纷以自身精血涂抹兵刃, 然后舞动兵刃，刀光剑影遍布周身，上面有透着阳刚血气的红光闪现，使得四周阴魂一碰到便被斩杀，化为一缕缕青烟，根本无法靠近。

    但群峰中源源不断有阴魂涌出，而且有些阴魂还非常凝炼，仿若成了实质一般，铺天盖地冲上来，遮住了四面八方的光线，一眼望去，除了他们所在之地，还算清朗，前面数十米开外全都是乌云翻滚，深不见底，有凄厉的叫声不断从里面发出来，让人毛骨悚然。

    “萧箐，这炼魂大阵四面漆黑，纵然判官大人在半空掌控全局，也看不到这里究竟发生了什么事情。现在本都尉最后问你一次，是从了本都尉，还是本都尉就此送你上路？”庞奇云见稳住形势，目光望向不远处正挥舞青龙枪的萧箐。

    枪头锋芒如火光，枪舞动，便如星火燎原一般，所过之处，阴魂尽散。

    “庞奇云，你身为都尉大人，此时不想着集中力量冲出这炼魂大阵，诛杀幽冥教徒，反倒想着先灭杀我，你不觉得有愧自己身份吗？”萧箐闻言不仅没有惊慌，反倒出奇的冷静，质问道。

    “哈哈，萧箐，你也不是三岁小孩子了，怎么还如此幼稚呢！这世界就是强者为尊，弱肉强食！什么魔教，什么正道，只要我强大，我就是正道！

    而且这阵中又不仅仅只是我们都督府的人，不还有碧云宗和判官府的人吗？让他们先冲杀一番，我们先省省力气不是更好吗？”庞奇云说到后面面露一丝自以为很聪明的得意笑容。

    “你们也是这么想吗？你们愿意给这种比魔教还要恶毒残忍阴险的人当刀子使用吗？”萧箐没有理会庞奇云，而是目光扫过庞奇云的随从手下，一脸平静地问道。

    “哈哈，萧箐，你还真是天真幼稚啊！他们是我庞家栽培出来的最忠心的人，我让他们死他们就死，又岂会被你这么几句话给说动？”庞奇云一脸嘲讽道。

    在庞奇云说这话时，他带来的人已经分出一部分人抵御外面不断潮涌而来的阴魂，一部分人已经目露凶光地朝萧箐方向挪移。

    “既然这样，那我也就问心无愧了！”萧箐闻言脸上露出一抹遗憾之色。

    说罢，双脚在地上一点，整个人跃身而起，往后疾退。

    “你以为走得掉吗？”庞奇云见状嘴角勾起一抹不屑的冷笑，纵身而起，如一只大鸟般朝萧箐扑去，人在半空中，横刀已经划过天空，带着一道无比耀眼锋利，如同门板般大的刀芒。

    刀芒所过之处，三五米之内，阴魂都纷纷化为缕缕青烟消失。

    “庞奇云，你真以为你能杀得了我？”萧箐人在空中，青龙枪挥枪而出，一点枪芒如闪电划破天地。

    “当！”枪尖直直击在劈杀而来的刀锋之上，发出一道惊天动地的响声。

    庞奇云顿时感到一股无比澎湃中带着尖锐无比的力道顺着横刀冲入握刀之手。

    握刀之手猛地一震，庞奇云整个人往后飞退，一抹红晕涌上他那张还算英俊的脸庞，瞬间又褪了下去。

    另外一边，萧箐则借力以更快的速度后退，有一位炼骨中期和一位炼骨初期的大武师从后面冲上去夹击，想要挡住她的退路。

    但萧箐人在空中，青龙枪左右一甩摆，如同青龙摆首摇尾，刮起阵阵狂风。

    “嘭！嘭！”两声，青龙枪狠狠甩打在两位大武师的攻击而来的兵刃之上。

    两位大武师嘴里发出一声低闷声音，炼骨中期大武师连人带兵器不由自主往边上飞跌，炼骨初期大武师兵刃瞬间脱手而出，虎口开裂，有鲜血缓缓流出。

    众人脸色骤变。

    一股股寒意从心底不断往上涌。

    一个甩枪之势竟然横扫两位炼骨大武师。

    这已经差不多是准宗师的实力了！

    一位炼骨中期的大武师，而且比庞奇云还要年轻，竟然有准宗师的实力，这实在太恐怖了！

    庞奇云的脸色阴沉得如同要滴下水来。

    他做梦也没想到，本以为手到擒来的萧箐竟然已经厉害到能与他匹敌的程度。

    而且，她才只是炼骨中期，一旦她突破成为炼骨后期，庞奇云百分之百肯定，自己绝不是她的对手！

    这还不是关键。

    关键的是，他现在跟这个女人结下死仇，此趟让她走脱，以她的身份，庞家不仅没办法再斩杀她，而且以她的实力和潜力若彻底投靠刺史大人，恐怕他父亲好不容易借突破宗师之势营造的优势将荡然无存。

    PS：月初，继续厚颜求张月票，谢谢。

