    雪花飘飞，冰寒刺骨，在一瞬间将这片血色空间化作了纯白色的世界。～这片地狱空间原本就有些冷，这一刻，帝雪飘落，空气的温度刹那间变得更低了。

    “嘶！”

    冰龙倒吸一口冷气。

    在最多能发挥出两层的实力下，冰心竟然还能展现出如此恐怖的威势，这让它和姜小凡都心惊，实在难以想象冰心到底有多么强大。

    “铛！”

    马面身影手中的铁索发出铛的一声，刹那间被冰封，而后崩碎。

    “嗷呜，女皇大人威武，干掉它！”

    冰龙嚎叫。

    冰心面无表情，右手抬起，一道冰剑凝聚而出，斜斩而下。修为达到她这等境界，所谓的圣兵几乎已经失去了意义，她随意凝聚出的冰剑都能堪比至强圣器。

    “噗！”

    马面身影被斩开半边身子，有黑色的血迹流出。

    “好黄好暴力！”

    冰龙哆嗦。

    不远处，姜小凡撑起太极轮回域，轮回拳挥动到极限，大道奥义迸发。

    “砰！”

    牛头身影的大斧被砸飞，他的拳头落在了对方的胸口。

    和马面身影一样，牛头身影在这一刻也很凄凉，胸口被姜小凡一拳轰穿，黑色的血液如同河水般滚滚流淌，仰面倒了下去，与地面接触后发出咚的一声剧响。

    “本龙都忘记了，这边也是一个大变态啊。”

    冰龙感概。

    牛头身影与马面身影一起倒下，黑色的血迹染黑了地表，有一股很不舒服的味道弥漫了出来。

    “好臭。”

    冰龙呸了一口。

    姜小凡扫了一眼倒在地上的牛头马面，望向轮回环的方向，不过只是一瞬间而已，他帝躯一震，重新偏过了头来。地表上，黑血倒流而回，重新流入牛头马面体内，它们再一次站了起来，甚至连斧头铁链也完全恢复。

    同一时间，脆响传出，冰心的帝皇法则哧的一声崩碎。

    “怎怎怎……怎么了？”

    冰龙瞪眼。

    冰心蹙眉，望向血色苍穹：“这片世界在抵御外界的力量。”

    姜小凡也有这样的感觉。

    “现在，我们最多能发挥出一层半的实力了。”

    他说道。

    冰龙张大了嘴巴，顿时变得颓然起来，这等情况，无疑等于是雪上加霜。

    “嗡！”

    数千灵魂体光华璀璨，立身苍穹上，成片的光晕交织，挡在轮回环前方。只是，随着时间的过去，它们的灵魂之光变得渐渐暗淡起来，仿佛很快就要湮灭般。

    “林泉，唐佑，我是不是该放弃呢。”

    他望向林泉唐佑的灵魂花。

    他想带回两人，想让他们复活，但是如果因此而去赔上数千的无辜灵魂，他多少会觉得很愧疚。

    “你什么时候变得这么容易放弃了？不像你。”

    旁边，冰心淡淡的道。

    姜小凡摇头：“我不想放弃，只是……”

    “不想放弃就打碎一切阻拦，你不是一直这样做的吗。”

    冰心道。

    姜小凡沉默……

    “哗啦啦！”

    “铿！”

    铁链碰撞的声音和大斧震动的声音齐声响起，崩碎一切，横扫而来。

    “轰！”

    狂风卷起，有一股诡异的力量扩散了出来，比方才还要更加可怕了一些。

    姜小凡不再沉默，抬头望向前方，眸子中射出两道湛湛神光。他背对着冰心，一步跨向前方，道图从眉心飞了出来：“你说的不错，我差点都忘记了。”

    “嗡！”

    道图震颤，七彩霞光照耀九天。

    “林泉，唐佑，你们两个家伙等着，老大一定带你们回人间！”

    他冷喝道。

    他意念一动，道图变得更加可怕，光华亿万丈。

    大斧被崩开，铁索被震断，他持着道图压下，狠狠落在牛头马面的身上。

    “噗！”

    “噗！”

    道图之力惊天，这一次，牛头马面被直接碾碎。

    “小子，干得漂亮！”

    冰龙叫道，脸上露出喜色。

    不过，只是一瞬间而已，它脸上的喜色凝固了。

    前方，炸开的牛头马面化作无尽黑血碎肉，这些黑血碎肉快速蠕动，居然在短短的数个呼吸间重新凝聚在一次，重组了牛头马面真身，气息比之前更加可怕。

    “难道，打不死？”

    冰龙呆了。

    冰心蹙眉，道：“现在，我们最多能发挥出一层的力量。”

    她的话语刚刚落下，前方，牛头马面再次动了起来。不知不觉间，它们的体魄变得更加巨大，速度也更加快，牛头身影挥动大斧劈向抵挡着轮回环的数千灵魂，而马面身影则是以铁索捆缚向姜小凡等人。

    “滚开！”

    姜小凡低沉道。

    他将道图横在轮回环之前，护住数千灵魂，挡下牛头身影的大斧，而后，他撑起太极轮回域，挥动太极轮回拳，砸向对面的牛头身影。

    “砰！”

    这一次，姜小凡被震飞，感觉帝躯都要散架了般。

    “哗啦啦！”

    另一边，铁链的晃动声传起，冰心以帝皇法则抗衡，但是却在这个时候遇到了麻烦。马面身影的铁链变得更可怕，汲取这片空间的力量，将她弹飞了出去。

    “两个死妖怪！”

    冰龙恼火，张口喷出一道巨大的龙光。

    只是，马面身影强的惊人，铁链一晃，吸收走一切，而后抽飞了冰龙。

    “小子，本龙……快，不行了。”

    冰龙哀嚎。

    随着在这片世界里呆的越来越久，它的力量被压制的越来越多，如今竟然有一种困乏感传了起来，隐约间有一种使不出力来的感觉。

    “现在，能发挥出的力量，不足一层了。”

    姜小凡沉声道。

    他的脸色有些不太好看，望向林泉和唐佑的灵魂花，望向阻拦着轮回环的数千灵魂体，他再一次冲了出去。这一次，他撑起了生死太极图，笼罩向牛头马面。

    “哗啦啦！”

    铁链晃动，生死太极图裂开，姜小凡再次横飞。

    生死太极图很强，但是如今，被这片血色空间压制的太过力量，姜小凡连一层的力量都使用不出来，撑起的生死太极图太过于勉强，难以发挥出原本实力。

    “咚！”

    “咚！”

    牛头马面再次朝前跨了一步，庞大的身躯很惊人，攻杀而来。

    “铿！”

    混沌神戟震动，姜小凡持神戟杀上。

    “嗡！”

    另一边，冰心挥动雪芒，凝固一切。

    最后方，冰龙咆哮，打出独有的圣术。

    三大帝皇级强者撼动牛头身影和马面身影，但是，结局却是不太乐观，随着时间的推移，他们几乎是在被压着打，完全没有抵御对方的实力。因为在这片血色空间内，他们几乎快要使不出力量来了。

    “完了完了，这次真的死定了。”

    冰龙哀嚎。

    到了现在，牛头身影和马面身影已经完全锁定了他们，随着时间的推移，牛头身影和马面身影变得越来越强，而他们的实力却变得越来越弱，有一股无形的力量在压制剥夺他们的战力。

    “砰！”

    “砰！”

    又一次，姜小凡和冰龙被扫飞，连冰心也蹬蹬蹬的倒退。

    “轰！”

    铁链如腾蛇压来，凝固了十方。

    两人一龙合力抵挡，但是却根本没有用，庞大而诡异的力量压落，如同瀚海一般迭起狂涌，将他们全部震飞了出去。

    这一刻，他们的灵魂开始颤动起来，似乎要被一股无形的力量抽走。

    “铿！”

    他们人还在半空中，一柄大斧斩来，血芒闪烁。

    冰心皱眉，脸色有些苍白。

    “完了，完了……”

    冰龙拉耸着脸。

    到了现在，它几乎发挥不出一点圣力了，几乎变得和凡人无异。

    这样的一击，怎么挡得下来？

    “什么完了。”

    突然，一道淡漠的声音在它耳边响起。

    七彩色霞光浩荡，倒飞中的姜小凡突然变得无比迅捷起来，如同一抹闪电划过，抓着冰龙的尾巴，揽着冰心的蛮腰，闪开牛头身影的大斧，出现在了苍穹的另一边。

    “小子，你突然吃猛药了？”

    冰龙瞪眼。

    明明都已经发挥不出力量来了，但是姜小凡的行动却在一瞬间变得这般迅捷，着实让它有些诧异。它望向姜小凡，而后又是一惊，因为姜小凡的眼睛变了。

    “神眼恢复了？！”

    它脸上浮现出惊喜之色。

    此刻，姜小凡的双眼变得一片朦胧，其中有着说不清道不明的神秘纹络，而且，冰龙觉得，这双眼睛变得和之前有些不一样了，似乎更强了一点。

    “咚！”

    剧响传出，牛头马面脚踩大地，望向遁开的姜小凡。

    大斧和铁链在这一刻皆散发出了璀璨的光华，一片血色，仿若能腐蚀一切，似乎能抽走人的灵魂。它们麻木的望向姜小凡，挥动大斧和铁链杀向前方。

    只是，下一瞬间，它们突然同时停了下来。

    它们望着姜小凡，一时间，皆怔住了。

    数个呼吸后，牛头身影收回了大斧，马面身影收回了铁链，在冰心和冰龙诧异的眼神中，两道巨大的身影单膝跪倒，低下了头颅。它们的神色依旧麻木，像是傀儡，但是，任谁都能看出来，它们的这等动作充满了敬畏和尊崇。

    “这……”

    冰龙瞪圆了双眼。

    它望着姜小凡，艰难的吞了口唾液，道：“这转折也太快了点，小子，本龙怎么觉得这两个死货是在拜你？”

    ps：感谢好猫王，柠檬琪琪，人形野熊猫，19951995，老虎012456等朋友的大力捧场，拜谢啦。龙刚辞职，最近等待着工作上的交接，应该再等一个月就能离开公司了，到时候就一心写作了，会补更和爆发，谢谢大家哦。