
　　龙一看了一眼陆凡，脸色不禁尴尬，陆凡说的通灵之法，她压根就不会。

　　叶十三也一脸茫然，他身为叶族少主，也从未听说过什么通灵之法，这倒是有些滑稽。

　　“按照我说的去做，其他的不必多问！”

　　陆凡小声向着龙一说道，同时让龙一盘膝而坐，将龙吟剑放在他面前。

　　见到陆凡等人神秘兮兮，螃蟹眉头皱的更深。

　　大鱼却一脸郑重：“我倒要看一看，到底是谁要陷害我，同为北海村之人，做出这等龌龊之事。”

　　老村长知道陆凡用意，这才望向北海村众人：“若是你们其中某人所为，最好现在站出来，或许我还能姑息，要是被查出来，就绝不姑息，必将逐出北海村。”

　　见到无人站出，老村长气的不行，也不再过多出言。

　　此时此刻，龙吟剑悬浮在龙一身前，看起来颇为玄妙。

　　螃蟹脸色铁青，越众而出，跪在老村长面前：“老村长，是我一时鬼迷心窍，做出了这种事情，是我禽兽不如！”

　　“螃蟹，怎么会是你？”

　　老村长不可思议，大鱼矗立在一旁，更是一脸愕然。

　　北海村的众人也诧异地望着眼前一幕，对于螃蟹的为人，他们非常清楚，更何况在寻找龙吟剑之时，螃蟹刻意隐瞒在大鱼的房间，做出这么多事情，竟是为了掩人耳目。

　　“为什么？为什么要这么做？”

　　老村长脸色铁青：“你可是我最看好的人，为何要如此！”

　　“整个北海村内，我和大鱼最为突出，所以一时糊涂，想要让老村长将大鱼赶出北海村，如此一来，日后我便能够成为北海村村长！”

　　螃蟹不断的抽打着脸庞，神情中更显得郑重，其实他也不想这么做，但不知为何，在心魔的驱使下，依然做出了这种事情。

　　“为了当村长，连我们这么多年的情谊都不顾了吗？”

　　大鱼脸色铁青，他如何都没有想到，事情会变成这样，更没想到螃蟹会做出此事。

　　“老村长，既然他主动站出来，说明也知道悔改了！”陆凡出言说道：“不如给他改过自新的机会！”

　　“陆小子都这么说了，我也不好过多为难！”

　　老村长微微点头，同时向着螃蟹望去：“做出如此之事，有愧北海村先祖，今日起，你便进入枯井之内面壁十年，十年期满之后再回北海村！”

　　“多谢村长！”

　　螃蟹连忙点头，不敢有丝毫违背，对于老村长，他可是极其爱戴。

　　待到螃蟹离开之后，陆凡才望向龙一：“人已经找到了，差不多就行了！”

　　龙一尴尬一笑，赶忙起身拿起龙吟剑。

　　“这是……”大鱼有些茫然。

　　“龙吟剑通灵，不过是心理战罢了！”

　　老村长出言说道：“不过你可要多谢他们，若不是他们，你恐怕编要被逐出北海村。”

　　大鱼尴尬一笑，同时抓了抓头，倒是有些不太好意思。

　　“青山不改，绿水长留，各位有缘再见！”

　　陆凡众人抱了抱拳，同时露出了笑容。

　　“青山不改，绿水长流！”

　　北海村众人也纷纷点头，陆凡等人之行，在北海村之内，也算是一段佳话。

　　离开北海村之后，陆凡等人便向着北海之巅之外踏去，他们还有很多事情要做，自然不会过多停留。

　　“今天可多亏了你，不然还真解决不了。”龙一笑道：“不过你怎么会知道，这件事情是螃蟹做的？”

　　“其实我也不知道，才让你故意假扮！”

　　陆凡苦笑道：“也只有如此，才能够让正主出现，不过这些事情都是北海村的家事，龙吟剑到手便足以。”23sk.Com

　　龙一微微点头，更露出满足，龙吟剑到手他实际战力也得到了提升，日后再遇见战帝强者，他不但毫无畏惧，甚至可以反杀。

　　想到此处，龙一便信心满满。

　　“这次回到龙都之后，我准备去一趟苍龙学院！”

　　陆凡神情冷漠：“上次龙王朝晋升之时，苍龙学院前来搅局，差点让他得逞，必要让他们付出代价。”

　　“去苍龙学院？”

　　龙一微微一惊：“这可不是寻常之地！院长实力及其恐怖，恐怕……”

　　“你莫不是忘记了？在北海之巅，就连幽灵殿的黑羽，也被我们打成重伤！”

　　陆凡眯着双眼：“苍龙院长实力强悍，应该不过战帝七阶，想要将他拿下，不在话下。”

　　“没错！”

　　叶十三出言说道：“苍龙学院院长实力不过比我高一筹，想对付他并非难事！”

　　“既然如此，那回到龙都之后，我们休整一番，便前去苍龙学院。”

　　陆凡神情冷漠，苍龙学院与陆家灭亡有着直接关系，陆凡又岂会轻易放过。

　　正当他们交谈之时，不远处有着一道身情踏来，转眼之间便来的陆凡等人面前。

　　“原来是大长老！”

　　陆凡上前说道：“你怎么会来到此处？不是在龙都吗？”

　　“昨日我看北海之颠光芒闪烁，怕国主出事，今日特意赶来！”

　　大长老郑重说道：“如今见到国主无事，我也算放心了！”

　　“大长了挂心了！”

　　陆凡微笑道：“神剑已然到手，龙王朝还有诸多事情要做，大长老可要多上心。”

　　“国主放心，我必定肝脑涂地，在所不辞！”大长老神情认真。

　　陆凡便没有再多说什么，几人向着龙都赶去。

　　等他们来到龙都之后，便见到龙都城池之内挂满了灯笼，看起来张灯结彩，让人充满着喜庆。

　　“自从龙王朝建立之后，诸多民众也纷纷变得喜悦，将整座城池都挂满了灯笼！”

　　大长老轻笑道：“可以说是普天大喜！”

　　“如此倒是挺好！”

　　陆凡微微点头，只要上古门派的人不出来捣乱，诸多百姓也能够生活的安居乐业。

　　但陆凡却知道，上古门派之人，绝不会安分守己，所以想要让龙王朝彻底的稳固，他必须变得更强，强大到让上古门派众人忌惮。

　　龙一等人也将目光望向旁边的龙灯，看起来颇为喜庆：“是不是马上就要过年了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第559章 龙灯免费阅读。https://xs.23sk.com 