    当我说完这句话后，王恒的脸色彻底黑了下来，死死的瞪着我。

    “程磊，你最好别忘了风水总是轮流转的，办事不要太过分了。”

    对于他的威胁我根本就不放下眼里，伸手将桌子上的手机拿了回来。

    见他气愤的握紧了拳头，我轻笑道：“你的机会只有一次，王恒，你不是打算东山再起的么？听说最近有序广电的内部出现了一些问题，不知道你能不能抓住时机。”

    淡然说完，我端起茶杯，轻轻的抿了一口。

    王恒的那点破事，我早就调查地一清二楚，作为上门女婿的王恒，没有了李雪连个屁都不是，不过他能跟李雪结婚，引得王有容不守妇道，自身手段不可能会低。

    尤其是在李雪知道他出诡之后，竟然还没有跟他完全撕破脸皮，抛去面子的问题，王恒的手里肯定有李雪的把柄。

    看出王恒现在还是有些犹豫，我摇了摇头，继续施压。

    “你现在还不知道孰轻孰重啊，王恒，要知道你现在的转机只能在有序里，这个视频要是曝光，你就一无所有了。”

    再次强调了一下事情的重要性，我看得出来王恒的心里防线马上就要土崩瓦解。

    接下来没再说话，见他一直坐在位置上，不说话也不走，我放在茶壶起身便要出去。

    下一秒，身后传来杜恒自暴自弃般的低吼。

    “你想要什么我都答应你，但是条件的范围你自己看着办。”

    听到这句话，我满意的笑了笑，转身回到了位置上，抬头直直的看向对面脸色不好的王恒。

    “我要有序广电百分之三十的股份。”

    说完的瞬间，王恒瞪圆了眼睛，直接站了起来，整个人都很激动。

    “程磊，你疯了吧，我到现在都没有百分之三十的股份，你让我上哪给你生去？”

    “稍安勿躁，我没说一下子就让你弄出百分之三十的股份，我会给你一段时间，不过，我也不会让你亏太多。”

    说到这，我停顿了一下，还是不能逼急眼了，容易狗急跳墙。

    “这件事你要是办成了，有序广电那个项目我交给你，怎么样？”

    待我说出一点好处，王恒总算是冷静了一些，坐在那便开始琢磨。

    我没着急，静静的等待着他思考，毕竟他能想到的问题和事情，我早就想到一遍了。

    “这件事你想清楚再告诉我，我还有其他的事情就不跟你继续讨论了。”

    处理完这件事，我便走出了茶社，王恒是一方面，李雪那边也不能松懈。

    虽然她最近忙的没有时间顾及我，但我得主动去找她。

    开车直接来到了有序广电，到了楼下我才给李雪拨了一通电话。

    “李总，我有点事想跟您谈谈，不知道您有没有时间呢？”

    “我这几天都很忙，现在也没再公司，等过几天的吧。”

    李雪想都没想就拒绝我的邀请，这样的反应也在我的意料之中。

    “那好吧，李总你先忙，我去有序广电看看，毕竟我也是项目的负责人之一，总得出面看看。”

    我的话里没有任何的婉转，直接表明这趟有序广电不管她在不在，我都是要去的。

    电话那边没了声音，下一秒挂断了电话。

    这样的反应，我似乎能想象到李雪那边气恼的样子，推门下车，我直接走进了公司。

    不过还好公司的人还记得我，一路上也没少打招呼，倏的，拐弯迎面撞过来一个人，我没有任何准备就这样跟她怀里抱着的文件撞上了。

    文件全都洒在了地上，我弯腰帮忙捡了一下，谁料抬头却发现是王雨萌。

    看到我王雨萌有些激动，问道：“姐夫，你怎么来了啊？”

    这样子倒有几分反常，散落在地上的是各种文件。

    难不成她被调离策划部之后，文员工作并不顺利。

    我皱眉道：“雨萌，现在的工作还好么？”

    果不其然，在听到我的话后，王雨萌的脸色僵了，目光似乎有些委屈，瞥了一眼周围之后没有说话。

    可还没等我说话，旁边响起了一个尖锐的叫声，接着那个女人气恼的叫起了王雨萌的名字。

    “啊！这是谁把文件都扔在地上的，乱七八糟的，还想不想干了，王雨萌，又是你。”

    “华姐，不好意思，是我没拿稳，文件都掉了。”

    这人叫华姐，应该是她现在的顶头上司，刘华！

    不过，对下属这么嚣张的一般没有点背景都混不下来，看她这样无脑骄纵的样子，应该是被人当枪使了。

    “你是哪个部门？”

    我冷着声音开口，将王雨萌护在了身后，怎么说王雨萌现在都是我的小姨子，不能让她在我的面前受欺负。

    “呦，我当是谁呢，原来是我们有序广电的挂名领导，不好意思，你现在还管不到我的头上。”

    我倒是没有想到，在我开口之前，这个刘华竟然还是如此嚣张，看来是真有底气。

    没再说话，我直接给李雪打了通电话，现在她可是受制于我情况，我还能让一个小文员踩在脚下。

    电话很快被接通，李雪那边依旧是不冷不淡的样子。

    “李总，我现在正在有序广电，不过被你们这的员工为难上了，我这经常不来公司却是不行，连随随便便的一个员工都管不了了。”

    简单的叙述了一下这个事情，全程我都是注视着刘华说的话。

    “知道了，这件事我会解决。”

    还是同样的话语，但在这个时候，我不能给她时间去解决了。

    “李总，我希望你直接开除这名员工，国有国法家有家规，没有规矩不成方圆。”

    坦然的表明我的想法，如果我不说，李雪肯定会将这件事简单的糊弄过去。

    可能从未见过我这么直白的敌对一个人，李雪那边许久没有说话。

    而我始终注视着面前的刘华，她好似根本就不怕一样，微抬着下巴，不屑一顾的模样，根本就不相信我有这样的能力。

    “怎么样？程磊，你以为你拿个电话就能吓唬谁？要是有点自知之明赶紧离开我的公司得了，在这还碍我眼，顺便把你这个没用的小姨子也带走。”

    我这边电话还没挂，她竟然还得寸进尺。

