    “别慌，直接砍了它的腿就行，这种可没多少威胁。”

    叶凡在地上打了个滚，伸手在背后摸出自己背后的开山刀。

    刀挥舞见，一摊绿色的液体喷出。

    长腿母怪最致命的地方就是在长肢尾端的长刀足，8根长刀足刀尖含有剧毒，长脚和吸管差不多，当猎物被贯穿身体之后，会被毒液麻醉然后被彻底吸干。

    叶凡砍断两条长刀足，其他的六条被九尾和女娲用法术和忍术切断，轰然间长腿母怪直接坠落到地上。

    而此时，一声痛苦的哀嚎声，透过树林传到三人的耳中。

    “走！”

    叶凡深吸一口气，骷髅岛的秩序完全都是谁拳头大谁是真理，这长腿母怪应该生活在北部的，结果出现在这里。

    被长腿母怪重力压死的是几只袍子螳螂，看到这玩意出现，叶凡当即不在原地，带着九尾和女娲一路狂跑。

    天色逐渐暗沉下去，黑夜即将来临。

    在没找到原始部落之前，这里处处都是危机。

    根据电影中所描述的，骷髅岛怪兽众多，只有金刚是亲和人类，其他的还有一种怪兽会保护人类，那就是圣虎。

    这种传说中的神秘动物能不能见到，叶凡没有抱有任何希望。

    奔跑大半天时间，下午的那顿饭早已消耗殆尽。

    叶凡倒在地上，半天没力气动一下，等九尾将牛肉一片片喂他吃了四五斤之后，才勉强提起点力气。

    这样下去可不行，不知道系统收服骷髅岛是怎么判定的，要是打败金刚那还好说，要是挨个打下去，叶凡估计自己就是累死也做不到。

    恢复点力气之后，不再让九尾喂自己吃，虽然这样挺爽，可是现在不是什么金宠上脑的时候。

    双手抱着牛脊骨啃完一段，啃完的残渣被女娲信手点燃毁灭，那看似温和的金色火焰，充满霸道的毁灭力量。

    “主人，现在怎么办？”

    “先休息，我们三人轮流守夜，明天开始寻找人类的踪迹。”

    “好。”

    叶凡没想到找原始人的踪迹，一找就用了一个半月的时间。

    这一个半月时间内，三人数次遇到骷髅蜥蜴首领，那绝对超过SR的实力，把九尾按在地上摩擦。

    唧唧咕叽叽......

    眼前一帮原始人说着叶凡听不懂的话。

    叶凡表达友好的方式很简单，直接丢出一堆章鱼怪的尸体，然后用打火机点燃木桩，现场表演炭烤八爪鱼。

    半小时后，一人半块章鱼触须，吃的很开心的原始人打算邀请叶凡去做客。

    收服骷髅岛的任务也正式解锁。

    【一星场馆解锁：收服金刚，保护岛内原始人，奖励金刚和原始人生活区域。】

    【二星场馆解锁：收服金刚和其他怪兽，保护岛内原始人，骷髅岛全面开放。】

    如果单看这两个选项，叶凡会毫不犹豫的选第二个，而当第三个出来，他就开始犹豫。

    【三星场馆解锁：收服金刚和其他怪兽王者，保护岛内原始人，和神秘动物圣虎达成友谊，骷髅岛全面解锁，附属折叠空间神秘伊甸园解锁。】

    一个半月，十大王者怪兽，只有袍子螳螂和长腿母怪。这两个王者级别的怪兽太蠢，从南半部森林追到北半部，最终没叶凡埋伏设计弄死。

    享受完原始人的朝圣待遇，叶凡现在面临的问题很严重，想见到圣虎就必须和原始人祭祀打好关系，只有祭祀有神秘的力量能见到圣虎。

    “老哥，你能不能带我见到圣虎？嗷呜？嗷呜，嗷呜？那种？”

    叶凡是真的无奈。

    交流半天，什么效果没有，逗得九尾笑的花枝乱颤。

    我反手一个萌虎下山，你怕不怕？

    得了，眼看到这祭祀不行，叶凡也彻底放弃希望，谁说原始人好交流的。八级手语都不行，连比划带猜的，还是没解决问题。

    “主人，那只大猩猩来了。”

    “好吧，真的烦。”

    或许是血脉吸引的缘故，叶凡发现自己被金刚盯上了。

    自从上次变身之后，这大猩猩就一直跟着自己。

    “唧唧咕叽叽？”

    祭祀着急的拉着叶凡，不让他走。

    “老哥，我顶不住，你们保护神来了，我先溜。”

    “唧唧？”

    “老哥，你放手......”

    “主人，来不及了。”

    玛德，是福是祸都躲不过去，叶凡也不再躲避，任由祭祀拉着自己。

    祭祀不知道想干什么，拉着叶凡往之前遗迹的方向走，哪里是类似一个高点的地方，可以看得很远。

    咚咚的脚步声越来越近，原始人们也越来越高兴，嗷呜嗷呜的站在原地开始跳舞。

    祭祀推推叶凡，将他推到一块石板面前，用屁股坐在上面，示意他坐下。

    只是打算干什么？

    虽然给原始人留了火种和弓箭开山刀这些东西，叶凡不认为他们会把自己当做神明。

    “叽叽。”

    “吼？”

    “叽叽，叽叽。”

    “主人，他们在交流。”女娲身为洪荒的圣人，能感受到这群原始人的想法。

    “他在和金刚说，你是个好人，给他们带来吃的，还有武器，还有火，大概就是这个意思，他希望金刚可以和你做朋友，因为你有一颗善良的心。”

    噗.....

    九尾直接在叶凡脑海内笑出声。

    叶凡表面冷酷，内心腹黑，这一个半月时间她已经和女娲熟知这个性。

    给九尾一个白眼，叶凡向女娲传音，“金刚怎么说？”

    “呃......”

    女娲不知道怎么说。

    愣了好几秒之后，看到金刚伸出巨大的手掌落在遗迹前，还是忍不住说了实话。

    “金刚说你是它的兄弟，只不过你个子很小。”

    “噗......哈哈哈哈！”

    这次连叶凡都忍不住，脸皮疯狂的跳动，神特喵的兄弟，我可不是你兄弟。

    也不对，按照进化论来说，咱们还真的有可能是兄弟。

    行吧，不能给大兄弟看扁，叶凡决定让九尾直接附身开始巨大化。

    “吼！”

    女娲坐在叶凡的肩膀上淡淡的翻译。

    “主人，它说让你和它一起走。”

    “给我翻译，问它干什么去。”

    女娲掐了个手决，和金刚一样发出巨大的声响。

    “它想让你陪它打架。”

    懂了！能让金刚小老弟吃瘪的，这岛里面还有一个怪兽王者，刚好顺路。

    叶凡不厚道的笑出声，跟在金刚身后大步往丛林内走。

    咕叽叽......

    身后原始人发出一阵欢呼声。

    咦？

    叶凡突然发现自己的身体出现了点变化，说不清楚是什么，只是感觉身体内似乎多了点牵扯，体内的力量差不多翻了两倍。

    之前他在金刚面前真的就是小老弟，现在差不多五五开的样子。

    这是什么东西？

    那白色的丝线，出现的好突然。

    “主人，这是信仰的力量。”

    “信仰，那群原始人的。”女娲羡慕至极。

    “明白了。”叶凡躁动起来，原来系统说的是这个，“那就战斗吧！”

    叶凡找到一丝明悟，想见到圣虎，似乎不是用祭祀的神秘方式，或者说，其实就是这股神秘的力量。

    伊甸园吗？我来了！

    ......

    吼！

    “小老弟，你先上，我给你清理小怪！”

    “吼！”

    两声怒吼，宣告两大王者正式开战。

    叶凡乐得轻松，用铁棍当武器，帮金刚把小骷髅蜥蜴清理叼。

    “主人，有麻烦了。”

    “嘿，我也知道，这破骷髅也不傻，怪不得我小老弟求援呢。”

    战吧！

    叶凡手从湖里一抄手，一只庞大的身躯出现。

    死魂岛怪！

    哦，还不至一个！

    “玛德，金刚你坑我！”

    叶凡发出一声怒吼，回应他的也是金刚暴躁的怒吼。

    “去死吧，傻哔鱿鱼，给老子出来！”

