 她完全利用了空间的时间，外面的时间是三个月，乔玉灵却感觉自己有两三年的时间都在空间里，她甚至能感觉到自己的身体有了明显的变化……似乎长大了。

扫完最后一本，她放空大脑，好好的睡了一觉后，这才出了空间，当她出来的时候，南宫辰维正站在外面，手上拎着食盒，她笑呵呵的上前，“又来送饭。”

南宫辰维眼睁睁的看着她，仿佛怎么看也看不够，甚至还盯着她的前面看……乔玉灵莫名的脸颊一烫，“你干什么？”

她不好意思的双手捂住了胸前，整个人防备的看着他。

“衣服有点小了。”

南宫辰维一本正经的说。

乔玉灵低头看了看，衣服好像确实有点小了，“那进空间，我重新做一件衣服，要不……这都没有办法出去了。”

“恩。”

南宫辰维的声音中带着一丝沙哑。

两人进空间后，乔玉灵自己动手给自己做衣服，因为她之前在空间里放的一些料子，现在刚刚好用得上，南宫辰维则是去给乔玉灵亲自做饭。

几个月的时间，南宫辰维的厨艺也是练出来了。

乔玉灵衣服缝制一半，南宫辰维的饭已经做好了，她先吃过饭后，这才继续接着缝制，当她缝制好抬头时，南宫辰维不知何时已经站在了她面前。

“怎么了？”

她抬头有些懵懂的看着他。

“丫头，你终于长大了。”

他的声音沙哑极了，带着一丝情欲。

乔玉灵腾的一下小脸就红了，她不由低头看了看自己的前胸……重重的叹了一口气，“之前也经常进空间，可是从来没有待过这么长的时间，这突然一下子……仿佛好几年过去了。”

“你空间与外面的时间差，确实是好几年过去了。”

南宫辰维的声音低沉了几份。

乔玉灵轻轻点头，突然她才回味儿过来南宫辰维这句话的意思，心里默默的叹了一口气，她是不是应该早点将自己交给他了。

这几年南宫辰维的年纪……恐怕早就有需要了，再说……她的心里年龄是够了，可是她的身体……不够，过不了心底的那道坎呀。

“我先换个衣服，我们就出去吧，好些日子了，你一会跟我说说外面的情况。”

“恩。”

乔玉灵上床，将床帐放了下来，隔绝了南宫辰维的眼神之后，这才快速的换了衣服，与南宫辰维一起出了空间。

到了外面阳光明媚，乔玉灵有一种恍然隔世的错觉。

小影与小八就守在门口，看到乔玉灵时，两人都以为自己看花了眼，甚至有些不敢相信。

见两人看自己时怪异的眼神，乔玉灵有些不自在的说：“怎么了，不认识了？”

两人齐齐摇头，小影与小八对视一眼，小八小声道：“主子，您进去三个月，怎么感觉……好像好几年过去了。”

乔玉灵眨了眨眼，空间里面与外面的时间差不一样，自然感觉也不一样，可不就是好几年过去了。

“可能是三个月没有见太阳，天天吃完饭，站在同一个地方也不动，自然看着长大了些。”

这是她找出来，勉强可以说得通的理由。

小影与小八两人齐齐点头，除了相信，没有其他别的解释。

几人一路去了老院长的院子，到的时候老院长正在院子里面盯着一盘棋冥思苦索，乔玉灵上前看到之后，便坐到了对面下了起来。

老院长是真的入了神，完全没有发现自己对面有人，越下越起劲，直到最后他输了，  整个人才沮丧的抬起头来，看到乔玉灵他瞬间就笑了。

“哎哟，丫头进一次书阁，出来之后整个人都变了呢。”

乔玉灵轻轻点头，随口胡诌，“可能是吃过东西之后没有动，所以胖了。”

老院长摇头，“不不不，看着像是真的长大了，丫头进去这一趟，受益如何？”

“良多。”

乔玉灵自然不会告诉老院长，她已经利用空间作弊将书阁里所有的医书与案例都看完了。

“那便好，那便好，你这进去时间也够久了，算算……有三个月了吧？”

“是。”

“恩，真快。”

乔玉灵道：“上来时间也够久了，一会我们便下山了，茶叶我会在得到的第一时间让人给您送过来。”

“好好好，只要你这丫头还记得就行。”

“答应您的事情自然不会忘记。”

“恩。”

说了几句话，乔玉灵表示自己有走了，老院长有些不舍，但是他也知道乔玉灵要去找人，也不好意思多拦，就让乔玉灵走了。

乔玉灵让小影几个人先去书院外面侯着，她自己则与南宫辰维一起去看了小六，中午的时辰正好是休息时间。

小六收到消息，出院子出来就看到乔玉灵站在外面，他有些紧张，不过怕别人发现，还是强忍着一步步走到了乔玉灵面前，抬头轻轻叫道：“姐姐。”

“恩，我们要走了。”

乔玉灵眨了眨眼，眼睛有些酸涩。

“哦。”

小六有些失望。

乔玉灵将手上的包给了他，“里面有一些吃的，还有你需要的，都已经备注好了，如果还有需要你就联系我。”

“好。”

小六有很多话想问，可是到了嘴边又不知道问些什么，只能眼睁睁看着乔玉灵离开。

乔玉灵也想说，可是大白天，有些话不能说，她还有别的事情需要去做，只能心里酸酸的，带着无限的伤感下了山。

路上南宫辰维告诉她，依旧没有乔玉佳的消息，只不过唐风几个乔玉灵最得意的属下都赶过来了，已经住了一些日子了。

天垢国驿馆那边也已经退了，南宫辰维告诉天垢国王他们会在天山书院住些日子，然后直接离开。

下山后，自然就去了火锅店，到了之后，乔玉灵就看到了唐风等人，几人分别向乔玉灵汇报了他们现在手上所管铺子的状况，以及人手培养的事情。

乔玉灵便与几个人开始说起了她的想法，这些都是在她知道火锅店现状之后，去天山书院之前那段时间整理出来的。

 