    人生有四大铁，其中之一就是一同扛过枪！

    这些纨绔子弟刚入讲武堂的时候，一个个被折腾的哭爹喊娘，到最后连哭喊的力气都没有了。

    对讲武堂的教官，尤其是盛庸，简直恨的咬牙切齿！

    可当他们经历过磨练之后，才知道什么是男子汉大丈夫，什么是袍泽兄弟！

    想想后世入学的时候，虽然只是经过不太严格的军训，可同队之间的感情却很牢固，而且也会喜欢上那种军旅生活。

    所以这些勋贵之子经过洗礼之后，一个个也都发生了蜕变，对折磨他们的教员也不再痛恨了，反而生出了几分敬重。

    三个月集训的时间虽然到了，讲武堂里会放三天假让他们回家与家人团聚，可临走的时候却依依不舍，

    当他们回到家中的时候，也一个个挺直了腰板，在家人面前展露自己男儿的风采。

    “爹、娘，孩儿在讲武堂里那是天天操练，一日也不曾懈怠！就是现在让孩儿到战场上，也敢和那些蒙古人拼命！这三个月可不是白练的！”

    “讲武堂的规矩严不严？当然严了！可严师才能出高徒嘛！现在百十斤的石锁孩儿一只胳膊就能举起来！有单手挽马之力！可比以前结实多了！”

    “以前是孩儿胡闹，现在我才知道讲武堂军营里面那才是好男儿应该待的地方！殿下亲自见我们呢，还以为我们同吃同住了两日，我还得到了殿下的褒奖呢……”

    “……”

    对于自己儿子的这些变化，这让那些勋贵欣喜异常，谁不希望自己的儿子积极上进有能耐呢。

    假期刚到，他们就立刻返回讲武堂，不敢懈怠。

    而讲武堂也开始步入正轨。

    朱允熥并没有忘记身边人的婚事。

    他还记得瞿陶说他喜欢知书达礼的女子，也说要为他说一门亲事。

    这件事他一直放在心上，找到了一位县令家的女儿，派人上门提亲。

    有皇太孙殿下亲自做媒，哪里有不成的！

    所以在腊月的时候，两家人就商定了亲事。

    因为瞿陶不想张扬，所以等到第二年春天的时候举办了一场不大的婚礼，来的都是亲戚朋友，其他人并没有邀请。

    朱允熥也派马和前去送上了一份贺礼，聊表心意。

    “殿下，瞿能、瞿陶父子求见。”

    文华殿里，王忠禀报说道。

    “让他们进来吧。”

    朱允熥停下了手中的笔，端起书案上的茶杯润了润嗓子。

    “末将瞿能、瞿陶拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “不必多虑，起来吧，坐！”

    “多谢殿下！”

    太监搬过来了两只锦凳，瞿能坐了下去，不过瞿陶却靠近朱允熥站在一旁，丝毫没有落座的意思。

    “属下是东宫护卫，殿下当面，属下不敢越矩。”

    朱允熥知道他这是在向自己表忠心，也是以东宫下臣自称，表达自己的谦卑。

    而且父子对坐，也确实不合礼仪，所以朱允熥笑道：“好，喜欢站你就站着吧。”

    又问道：“婚事办完了？”

    瞿陶脸上有些微微发红，有些腼腆的说道：“昨日成亲，多谢殿下为属下保媒。”

    瞿能也行礼感谢说道：“犬子何德何能，能够惊动殿下关心婚事，又赏赐回礼，微臣实在惶恐……多谢殿下！”

    朱允熥客气了几句，便问道：“瞿指挥使，这次回到京城就多呆一些时日，不要着急回去，我正有一些事想要麻烦你。”

    “殿下尽管吩咐。”

    “你在西南，经常进行山地作战，对山区的地形地貌，以及作战方式想必很有研究，我想让你去讲武堂上几节课，教教他们该如何打仗。”

    听闻此言，瞿能赶紧说道：“殿下，末将虽然带兵打过一些小仗，不过那都是不足挂齿的，如何敢去东宫讲武堂授课……”

    朱允熥却伸手拦住他的话，说道：“你也不用谦虚，论起打仗的能耐你还是很不错的，准备一下，把你看家的本领倾囊相授吧。”

    瞿能也不能在推辞，行礼说道：“殿下有命，末将定当遵从。”

    又说了几句话，瞿能便告辞离开了。

    朱允熥看着旁边的瞿陶，笑呵呵的说道：“新婚燕尔，也不知道在家里面陪陪妻子，跑这里来干什么，还怕张辅抢了你东宫护卫统领的职位不成？”

    瞿陶看了一眼旁边的张辅，挺着了腰杆说道：“回禀殿下，若是别人属下肯定有这个担忧，可至于他嘛……”

    脸上露出一个意味深长的表情，又摇了摇头……

    这一下顿时让张辅吃瘪了！

    这是什么表情？

    就这么看不起人？！

    不过他也只能在脸上露出傲娇的神情，顶多再翻一个白眼，不敢拿话反驳。

    毕竟瞿陶年龄比他大，刚入宫的时候还是瞿陶带他的，这里面的情分可不能抹杀。

    而且张辅也知道瞿陶是故意的，所以也不会放在心上。

    不过还是表现出一副很委屈的模样，叫屈说道：“殿下，今日您可看到了，他这是明目张胆的欺负我！这下您可得主持公道！”

    朱允熥点点头，然后说道：“那没办法啊，谁让你年幼几岁呢，人家是前辈，教训你几句你还不服气了。”

    几人说说笑笑，过了一会儿，瞿陶脸上有些迟疑，似乎有话想要说。

    张辅见状，很识趣的退了下去。

    瞿陶吸了一口气，鼓足勇气把心中的想法说了出来，“殿下，之前属下头脑太过简单，说话也没脑子，所以……事情思虑不周，请殿下责罚！”

    说着扑通一声跪倒在地上，一副请罪的模样。

    “这话是怎么说的。”

    朱允熥故作不耐烦的说道：“怎么说起话来云山雾罩的，你莫非是在打哑谜不成？有什么话直说！”

    瞿陶说道：“殿下，以前属下按照自己的喜好，以为文人家里出来的女儿毕竟知书达理，能够好好侍奉公婆，

    所以当殿下问起的时候，就照着自己的心意说了，没想到殿下真的为属下保媒了一位文官之女……”

    朱允熥呵呵笑道，“莫非你发现她性格粗狂，胡搅蛮缠，想要退婚不成？我告诉你，晚了！昨日你们刚刚成亲，你就嫌弃新婚妻子了？”

    瞿陶脸上憋得通红，赶紧说道：“殿下，属下这个想法，殿下保的媒也是极好的，只是……只是……属下毕竟是武将出身，又得殿下的信任，和一个文官之女成亲……”

    他没有再说下去，否则就有揣测主上的心思之嫌了。

    朱允熥明白他的顾虑，文武官员自古就纷争，做君王虽然不愿意看到文武成为生死仇敌，因为那会动摇国家根基，

    可做君王的，也必然不希望双方关系太深厚，否则文武勾结，那可是要出大事的！

    因此精明的武将，都会与文官保持距离。

    那时候瞿陶只有一个小小的官职，连一个百户都算不上，根本上不了台面，也就不用担心那么多。

    可现在不一样了，他是东宫护卫统领，虽然只是一个千户，可是却受到皇太孙的信任和重用。

    现在这身份，给个伯爵都不换！

    可他却娶了文官之女，殿下会怎么想？

    这也是他成亲之后，才猛然惊醒的，

    所以瞿陶不由得不担心……

    “你呀……”

    朱允熥笑着摇摇头说道：“这桩媒是我给你保的，你怕什么，还有，不要想那么多，真想把你的脑袋劈开，看看一整天不务正业，到底在想些什么鬼东西！

    既然成亲了，就好好对待妻子，不要想那些乱七八糟的东西！你好好的替我管好讲武堂，出了事看我怎么收拾你！还有别的事吗？”

    “呃，没有了……”

    “没事就滚吧，别跪在跪在这儿碍眼了！”朱允熥挥挥手，不耐烦的就要赶他出去。

    “殿下，守卫东宫也是属下的职责，您就让我在这待着吧。”

    挨了一通骂，瞿陶心中的忐忑也安定了下来。

    如果殿下对自己有看法，那不会骂自己了。

    对于瞿陶的担心，朱允熥却没有放在心上。

    历朝历代文武都不太相和，这不是一两桩联姻能够改变的，只要不出现呼风唤雨，权倾朝野的权臣，

    只要不让武将拥有自己的兵马，割据一方，不受朝廷管制，这种事就不用太过担心。

    春天很快就过去了，天气也越发热了起来。

    这段时间朱元璋越发懒惰了，让朱允熥处理的朝政越来越多，他自己倒落得清闲。

    由于朱元璋放弃了丞相制度，而且这时候的内阁还只是一个出行，只是个传声筒，顶多担任顾问的职责，遇到朝政的已被垂询，并没有什么实权。

    所以朱允熥每天过得也非常忙碌。

    转眼就到了七月份，烈日当空照，汗水身上流，人在这个时候会变得慵懒，也没有什么精力，

    其他人还可以偷懒歇息，可朱允熥却不得清闲。

    “殿下，礼部侍郎任亨泰求见，正在殿外等候。”

    任亨泰来到文华殿，行礼之后说道：“殿下，过几日殿下守孝期满，应该到孝陵祭拜故太子，敢问殿下此番祭拜该当如何办理？”

