    第29章 终于盼来保守节目

    那女僵尸暴起的毫无征兆，没人会想到本来规规矩矩的女僵尸会突然就怒了。

    而且，它攻击的对象是周专家。

    这让大家都非常不解，不明白为什么女僵尸会攻击周专家。

    周专家怎么得罪它了？

    要说这周专家，方才就是怀疑陈三夜是盗墓贼，怀疑墓里僵尸不见和他有关，其他的好像也没说啥啊？

    听到这话，陈三夜这么暴躁的人，也没有暴起打周专家，这女僵尸怎么还急了？

    难道这女僵尸是维护陈三夜？

    这显然不合理。

    毕竟女僵尸最恨的，应该就是陈三夜。

    就在大家都疑惑的时候，那女僵尸已经到了周专家年前。

    一双手爪已经对着周专家抓了过去。

    周专家直接一下子瘫坐在地上，也正因此，反而让他逃过一劫。

    而女僵尸的双爪，则是插进了墙壁里，直接将墙壁插穿。

    威力之大，可见一斑！

    女僵尸低头，看着瘫坐的周专家，又是一声怒吼，猛地抽出双爪，僵硬的弯腰抓住周专家的衣服，用力一甩，狠狠的将他丢了出去。

    周专家就是一个文弱书生，这一摔给他疼的感觉五脏六腑的移位了。

    女僵尸还不罢休，扭头，看向周专家，就要继续过去攻击他。

    陈三夜这时热闹也看够了，不出手也不行了，毕竟收了钱。

    于是拿着八卦镜就冲上去，对着女僵尸打过去。

    女僵尸见状急忙后退，和陈三夜保持了距离。

    陈三夜罕见的没有责怪女僵尸，而是嘲笑的对那周专家说：

    “果然，有些人太讨厌，僵尸都看不顺眼，上次那个僵………”

    他突然闭嘴。

    李教授说：“上次那什么？”

    “没什么！”陈三夜摇头。

    周专家被几个学生扶了起来，他愤怒的盯着女僵尸，又看了看陈三夜。

    就在这时，那女僵尸忽然再次扑向周专家。

    显然，它就是在针对周专家。

    周专家差点骂街，打死他都想不明白，这僵尸干嘛非要打他啊？

    而且，这陈三夜还根本不急着出手救他，显然是公报私仇啊。

    “救命啊……救我……”

    周专家眼看僵尸扑来，吓得赶紧就跑，在墓里不断的躲避女僵尸的攻击。

    陈三夜见他短时间不会有危险，根本就不着急。

    李教授见周专家被女僵尸追着打，已经有些吃不消，心里也着急，走过来对陈三夜说：

    “还是先救他吧，万一出事了！”

    陈三夜也不好意思拒绝李教授，于是点头，拿着八卦镜冲上去。

    此刻，那女僵尸已经快要追上周专家，一双手爪眼看要插在周专家后背时，陈三夜猛地上前，以八卦镜打在女僵尸手爪上。

    啪嗒一声，火花闪动间，直接把女僵尸震得后退。

    女僵尸看了眼陈三夜，就听陈三夜呵斥：

    “住手，再打我弄你！”

    女僵尸显然不甘心，站在原地，还是盯着周专家。

    周被盯得害怕，躲得远远的，大口喘气。

    安全过后，他看向陈三夜，责怪道：

    “都怪你，如果不是你一进墓就打开女僵尸的棺材，它怎么会醒？如果不是你让这些学生摸它，它怎么会攻击我？”

    陈三夜冷笑一声说：

    “你这话说的，那僵尸为啥不打我就打你？”

    周专家说：“它难道不想打你吗？它敢吗？？”

    这话说到大家心坎里了。

    不过陈三夜又说：

    “一个巴掌拍不响，它为什么不打别人？为什么就打你？而且为啥追着你打？”

    周专家：“我怎么知道？我又没招惹它。哼，肯定还是和你有关。这女僵尸被你带人摸脸，它肯定生气，又不敢打你。

    那些学生是你让她们摸的，女僵尸看在你的面子上肯定也不敢打他们。你和我不对付，它只能在我这里出气，一定是这样！”

    陈三夜见他说的这么有道理，一时间也是愣住，随即哼了一声，说：

    “咱们抛开事实不谈，难道你就一点错都没有吗？”

    “我……”

    周专家一愣，气的脸红，张口结舌不知道怎么反驳了。

    这时，李教授说：

    “我知道为什么，我们不是分析出了，这女僵尸和那术士墓的墓主人有关系？可能是它外公，应该是没错了。

    小周，你方才说术士墓的僵尸不见了，也就是说，它外公不见了，它能不跟你急嘛？这也更加确定了我们的判断是对的。”

    周专家黑着脸说：“它外公不见了又不关我的事，找我干嘛？”

    “那你就要找女僵尸理论了！”陈三夜冷笑。

    周专家咽了口唾沫，无话可说，今天这顿打，那是白挨了。

    给他胆子，也不敢和女僵尸去理论呀！

    原因搞清楚了，那么接下来，大家就开始好好工作。

    那女僵尸也没有再继续攻击。

    胖子跑到陈三夜年前，对陈三夜说：

    “三夜，这女僵尸好像很在意它外公，可不能让它知道咱们把它外公给卖了啊！”

    陈三夜回头看了眼身后的女僵尸，女僵尸此刻正瞪着大眼睛看着胖子。

    随即陈三夜皱眉对胖子说：

    “你丫声音就不能小点儿？人家都听到了！”

    胖子看了眼女僵尸，果不其然，女僵尸瞪着他。

    估计要不是陈三夜在，胖子要完啊！

    胖子低下头，转来了身子，装做什么事也没有发生！

    有了刚才僵尸打人事件，大家干活更快了，毕竟谁也不想在这里多待一会儿。

    于是，工作很快干完，李教授立马带领工作人员和学生们，率先离开。

    陈三夜双手插兜，淡定殿后。

    一边走，陈三夜一边和老马聊天。

    结果走到盗洞位置时，回头一看，胖子呢？

    “胖子？”

    陈三夜喊了一声，没动静。

    老马急了：“刚才胖子说把女僵尸外公卖了，当时女僵尸就一直盯着他……”

    陈三夜眼睛一瞪：“不好，那女僵尸搞不好趁我们不注意把胖子掳走了！”

    两人急忙往墓里跑，李教授他们也都很担心，于是乎一群人又回到了墓室。

    墓室里，没有胖子和女僵尸。

    正在陈三夜准备大声喊胖子的时候，就见那已经盖上盖子的棺材，居然在猛烈的震动。

    陈三夜顿时瞪大眼睛，其他人也都纷纷露出震惊的神色。

    陈三夜感叹：

    “胖子……竟然如此勇猛……真他娘是个人才啊！”

    直播间里：

    “终于盼来了保守节目了吗？”

    “胖爷，yyds……”

    “没想到啊没想到，胖爷才去最有种的那个猛男！”

    “万人血书，求主播打开棺材盖现场直播……”

    ……

    ?  ?求打赏，求推荐票了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

