    比试开始之前。

    马东把姚先生拉到了一边，小声说道：“姚先生，今天只要赢了，我就把公司百分之二十的股份赠送给您。”

    姚先生笑道：“马少，赌石是我的爱好，你不要跟我谈钱，我不在乎钱。”

    马东点点头：“是是是，是晚辈庸俗了……”

    没等他把话说完，姚先生就压低声音问道：“对了，百分之二十的股份是多少钱？”

    马东：“……”

    你不是说不在乎钱吗？

    伪君子！

    马东回答说：“百分之二十的股份是两个亿。”

    姚先生有些失望：“才两个亿啊……”

    马东急忙说道：“姚先生，虽然现在百分之二十的股份只价值两个亿，但是只要穆叔不断地给我供货，用不了几年，公司上市了，两亿就能翻十倍，那就是二十个亿。”

    姚先生眉开眼笑，说道：“马少，你就放心吧，赌石我以前没输过，今天也不会输。”

    马东恭敬道：“那一切就拜托姚先生了。”

    “小事一桩，不用客气。”

    姚先生说完，挽起了衣袖。

    看到他这个举动，周围的人一个个跟吃了兴奋剂似的，十分激动。

    “天呐，姚先生这是要赌石？”

    “没想到还能见到姚先生亲自出手，这一趟不白来。”

    “……”

    “林总，我这边姚先生出手，你那边呢？”马东出声问林精致，一脸的自信。

    “我来。”叶秋站了出来。

    姚先生淡淡的瞟了一眼叶秋，眼神之中，充满了不屑。

    一个后生也敢跟我比赌石，找死啊！

    穆恩开始宣布规则，说道：“姚先生，叶先生，规矩就是三局两胜。”

    “这里的毛料你们可以随便挑选，然后现场切开。”

    “谁的毛料里面出玉了，谁就胜利。”

    “两位觉得怎么样？”

    姚先生道：“我没意见。”

    穆恩看向叶秋：“叶先生你呢？”

    叶秋说：“穆总，我有一个疑问，如果我和姚先生都切除了玉石，那怎么评判？”

    姚先生满脸鄙视，你还真以为自己能切出玉石，搞笑。

    穆恩笑道：“如果都出玉了，那就以玉石的价值来决定，谁切出的玉石价值高，谁就胜利。叶先生，你还有疑问吗？”

    叶秋摇头：“我没有疑问了。”

    “那两位开始吧！”

    穆恩做了一个邀请的手势。

    姚先生迈步向里面走去，在路过叶秋面前的时候，停顿了一下。

    “年轻人，赌石是一门技术活，光凭运气是不行的。”

    姚先生说话的口吻，像极了长辈教训晚辈。

    叶秋有些不爽了。

    你个老家伙凭什么教训我？

    就因为你是翡翠王吗？

    老子给你面子，你是前辈，不给你面子，你狗屁都不是！

    叶秋道：“姚先生，不知道有一句话你听过没有？”

    “什么话？”姚先生问道。

    叶秋咧嘴一笑：“长得帅，运气好。”

    姚先生讥笑道：“这个年代，拼的是实力，靠长相会饿肚子的。”

    叶秋脸上的笑容更浓了：“姚先生这么了解，看来你以前试过啊！”

    “你——”姚先生气得脸色铁青。

    他没想到，叶秋居然敢当众怼他，孰不可忍。

    “小子，我告诉你……”

    姚先生的话还只说到一半，就见叶秋扭开了头，对着林精致说道：“林姐，等这里的事情办完了之后，我们就早点离开吧，大理这个地方我待不习惯，苍蝇太多了，一直在耳边嗡嗡叫个不停，烦死我了。”

    林精致笑靥如花地回答：“行，都听你的。”

    闻言，姚先生气得浑身直抖。

    你特么说谁是苍蝇呢？

    老夫想拍死你！

    姚先生握着拳头，恨不得朝叶秋脸上一拳，作为大名鼎鼎的翡翠王，他可从来没有受过这样的气。

    穆恩瞟了一眼叶秋，有些意外，他也没想到叶秋敢跟翡翠王叫板。

    “这小子，有几分胆气，可又能怎么样呢，你的女朋友马上就要成为我的女人了。”

    马东一看，暗呼不妙。

    叶秋这个王八蛋肯定是故意激怒姚先生，好让姚先生情绪不稳，比试的时候发挥失常。

    想到这里，马东连忙劝道：“姚先生，您别生气，还是先比试吧！”

    “穆叔先前可是说了，比试的毛料他免费送给我们，这里的毛料可以随便挑选三块，如果出玉了，那穆叔会以市场价格的三倍回购。”

    “姚先生，只要毛料里面出玉了，不管能卖多少钱，我分文不取，全是您的。”

    姚先生一怔：“此话当真？”

    马东道：“穆叔亲口承诺的，肯定是真的。”

    穆恩也朗声笑道：“本人说话一言九鼎，姚先生，不管你看中了哪块，随便挑选，我都免费赠送。”

    “多谢穆总。”

    姚先生道了一声谢，然后对叶秋冷冷地说道：“希望你今天运气好点。”

    叶秋笑道：“姚先生，也希望你运气好点，万一输了可就不好了。”

    “输？”姚先生摇了摇头，冷笑道：“我从来没输过。”

    叶秋道：“万一今天输了呢。”

    “没有万一！”姚先生道：“过去我没输过，今天也不会输，将来更不会输！”

    说完，姚先生不再搭理叶秋，大步走到加工厂里面，开始挑选毛料。

    叶秋看着姚先生背影，心中也在冷笑。

    翡翠王再牛哔，能有我天眼厉害吗？

    很快。

    姚先生就回来了，手里拿着一块几斤重的毛料。

    四周一片追捧的声音。

    “不愧是翡翠王啊，这么快就挑选好了毛料。”

    “用时不到三分钟吧？牛哔。”

    “那小子居然跟翡翠王比赌石，这不是自寻死路吗？”

    姚先生对叶秋说：“我挑选好了，你呢？”

    叶秋扭头扫了一眼，然后走到一堆毛料面前，随便捡起了一块碗口大的石头，说道：“我也选好了。”

    姚先生看了一眼叶秋手里的毛料，鄙视道：“你手里那块毛料不会出玉，我可以给你再选一次的机会。”

    “不用再选了，就它了。”叶秋笑道：“我这个人一向比较相信感觉。”

    感觉有用的话，那还要经验做什么？

    姚先生很是不屑。

    随后，穆恩叫了两个工作人员，开始切石。

