
黄玲和小顾刚从104路灵车上下来，他们清楚那上面载满了鬼。

贾明出车祸的时候，监控显示他是主动撞向公交车的，种种不正常的举动，似乎都在说明当时确实发生了一些特别的事情。

正是这些特别的事情，导致贾明出了车祸，让他性情大变，甚至会做出切碎人偶用锅煮这样荒唐的事情。

“你的意思是，我丈夫被104路末班车里的鬼上了身？”黄玲沉默许久，才勉强接受了现实。

“上身？你可太乐观了？”陈歌看向女人的手机：“你在104路公交车上接到了自己丈夫的电话，给你打电话的应该才是你真正的丈夫，他知道你在末班车上，同时也知道这车上都是鬼，那最大的可能是他当时也在车上，或者说他的灵魂和执念被困在了那辆车上，变成了你现任丈夫的替死鬼。”

陈歌说的话对黄玲来说很难接受，如果不是之前她在那辆车上呆过，目睹过种种恐怖的鬼怪，此时此刻他一定会认为陈歌是个疯子。

张了张嘴，黄玲想要说很多话，但千言万语最后全都汇聚成了一句：“我该怎么般？”

她无助的抓着方向盘，一想到和自己朝夕相处的丈夫可能已经被替换，她就有种窒息的感觉。

“你想不想找回自己丈夫？”陈歌把手从背包里拿出，他通过黄玲的语气和神态，基本确定黄玲只是个受害者。

“当然。”黄玲又把头扭了过来。

“想要找到你真正的丈夫，那就还要从那个假冒你丈夫的人身上入手，他应该知道很多和那辆末班车有关的事情。你真正的丈夫在末班车上，我们只有弄清楚关于那辆灵车的一切，才有机会找到那辆末班车，将你丈夫救出。”陈歌嘴角牵动出一个弧线，他现在所做的一切都是为了那辆104路末班车。

他一直没有忘记，黑色手机里还有一个二星恐怖场景没有解锁，那个场景的名字就叫做午夜灵车。

从难度上来说，午夜灵车和暮阳中学差不多，只不过因为它并非固定的场景，所以不太方便找到而已。

“你让我去套贾明的话？”黄玲瞬间明白了陈歌的意思，她轻轻摇头，不愿意去做这样的事情，她内心深处也不愿意去相信这些东西。

“我没有让你去套话，你也别自作主张做什么决定。我只需要你在暗中观察贾明，将他那些反常的举动告诉我就可以了。”陈歌将自己电话和微信留给黄玲：“你可以把我当做你给自己留的一条后路，或许在某个时候，只有我能帮你。”

黄玲反复念叨着陈歌说的话，弄了半天才明白陈歌的意思。。

在她心里，眼前这个男人虽然看起来奇怪、可怕，但却给人一种莫名的可以信赖的感觉。

“以后常联系，对了，今晚发生的任何事情都不要告诉别人，包括你丈夫、父母在内。”陈歌也想直接开车回去，把黄玲丈夫绑起来逼问，但这样效果很差，还很容易引起黄玲反感。

“我知道。”黄玲收起手机，认真开起车来。

陈歌嘴角露出一抹微笑，他并没有把自己内心的想法说出来。

“能够自己移动的场景我还是第一次见到，绝对不能放过。不过话说回来，104路末班车，车上的鬼乘客，小孩，还有让红衣忌惮的影子，这几者之间应该有所联系……”

出租车在大雨中缓慢前行，陈歌靠在椅背上，闭目养神。

凌晨两点，黄玲将陈歌和小顾送到了新世纪乐园。

下车的时候，陈歌又检查了一下司机的身体，确定没有问题后，留下了双倍的车费。

“路上小心，另外你最好把我的号码设置成一键拨号，方便联系。”又交代了几句，陈歌才带着小顾一起离开。

“老板，你真要帮黄玲啊？这事怪吓人的。”等黄玲开车离开后，小顾才打着伞凑到陈歌身边。

“帮她只是顺手，我的真实目的是找到红雨衣的孩子，你不是说红雨衣的孩子就在末班车上吗？”陈歌随口一说，没想到小顾听完后，又陷入深深的自责当中。

“这事怪我。”

“别想太多，你是我的员工，你遇到的事情，那就是我的事情。”陈歌走在前面，暴雨冲刷着他的身体。

跟在陈歌身后，小顾看着自己老板的背影，犹豫再三，终于下定决心问了出来：“老板，你在和雨衣女打电话的时候，说自己是怪谈协会会长，这是个什么组织？怎么感觉你并不是太害怕那些东西？”

“很好奇吗？”陈歌救过小顾的命，而且不止一次，再加上小顾本身性格比较直，没有那么多花花肠子，所以陈歌对小顾还是比较放心的。

“有一点，其实最近这几个月的遭遇，让我有点害怕。”小顾苦着一张脸：“一个月前我被杀人犯迷晕，差点被分尸。两个星期前，我才刚出院，就又因为昏迷被送进急救室。算上今晚的104路公交车，这已经是近两个月来的第三次撞邪了，我感觉自己再这么下去，不采取什么措施的话，出事只是个时间问题啊。”

小顾愁眉苦脸，再看不见往日的朝气：“我可能是被诅咒了。”

“以后你搬到新世纪乐园附近住，应该就不会出什么问题了。”陈歌哭笑不得，不过他也理解小顾，换个人过来估计早就吓疯了。

“老板，冥冥中我感觉自己以后肯定还会出事，所以我想多了解一些相关的东西，你看我能不能加入你们那个协会。”小顾是语不惊人死不休，他腼腆纠结的站在陈歌旁边。

“你想加入怪谈协会？”陈歌停下脚步，他上下扫视小顾，然后轻轻摇头：“怪谈协会虽然取名为怪谈，实际上只是一个精神病人互助协会，病友之间互相鼓励对方，让大家重新燃起对新生活的希望。”

“是这样的吗？”小顾感觉陈歌说的这个怪谈协会和自己想象中不太一样。

“仅此而已，你不要想太多。”陈歌将碎颅锤露在外面的锤柄塞进背包里，拉上拉锁：“我们怪谈协会的宗旨有三个：对人的尊重与关怀，对心的理解与接纳，以及对生活的感恩与回报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45991724"  chaptername="第498章  怪谈协会的宗旨">加入书签</a>
</div>
