    肖恩来的突然，消失的也突然。

    对于这么一位极具个性的NPC，陈负自然是秉持着欢迎的态度来交流，毕竟就冲着肖恩随意进出副本的能力，陈负觉得这家伙肯定有某种获知玩家信息的渠道。

    既然他口口声声的说要消灭魔物。

    且从《艾莉日记》透露出来的内容来看，魔物仅仅只是‘系统’的打手之一，作为系统的敌对势力。

    肖恩凭什么获得玩家的信息呢？

    这一点，值得深思。

    跨过门槛。

    陈负的耳畔传来清晰的战斗声音。

    “弟弟，好样的！”

    戒骄戒躁躲在一根巨大浮雕石柱后面，会说话的鱼干和他站在一起。

    不远处是战斗的追风男孩和尖峰、楠楠。

    一近一远，配合默契。

    “吃我一刀！”

    追风男孩借墙壁助力，高高跃起，趁着邪恶守卫被尖峰、楠楠吸引注意，高高跃起，挥舞手中的短刃，划过邪恶守卫的脖颈。

    邪恶守卫吃痛，转身轰出一拳。

    结结实实的锤在追风男孩身上，他的等级还是太低了，即便反应力和身体素质已经极为出色。

    但面对高达26级的邪恶守卫，滞空状态下，依旧容易被怪物抓到机会，不过这也是他故意为之。

    他的生命值比同等级的坦克职业要高出不少，防御更是远胜。

    目前的他，担当一般队伍的肉盾还是够资格的。

    邪恶守卫想要继续攻击追风男孩，却又被利箭不断射中，生命值下降的非常快。

    不多时。

    26级的邪恶守卫不甘的倒地。

    追风男孩气喘吁吁，幽怨的看着忽然出现在阴影中的陈负，“哥，你跑哪里去了，队伍频道里怎么不回话，要不是队伍信息栏你一直都在，我们还以为你出事了。”

    众人这才注意到陈负已经归队。

    “我看你们杀得挺快啊！”

    陈负回避了追风男孩的问题，转而夸赞他们的效率。

    他全程目睹了俩人杀怪的过程，不亏是「斩龙在野」的精英，一个10级，一个15级就能杀死26级的怪物。

    装备或许是一方面，其战斗意识同样重要。

    比如尖峰、楠楠，她似乎能以任何方式射箭，而且她的脚仿佛安装了磁铁一般，总能找到角度完美停留。

    她的攻击频率之高，可以抹平她攻击力过低的问题。

    “你消失的半小时，我们才宰了六头，效率太低了！”

    尖峰、楠楠看着眼前的男人，心生疑惑。

    明明他们是进的相同房间，为什么会出现在不同的地方？

    他消失的这段时间，到底去哪了？

    “「破败的邪恶古庙」难道有什么隐藏暗门？看他的样子似乎并不惊讶！”

    陈负没想到自己的淡定惹来了尖峰、楠楠的怀疑。

    戒骄戒躁从石柱后面走出，高兴道：“大佬归队，我们就躺好算咯！”

    “好！出发。”

    陈负豪爽发出指令。

    至于肖恩的危言耸听。

    好吧。

    它的确给陈负带来很大的压力，但这件事有那么多高个子顶着，他急也没用吧。

    随着陈负回归。

    最后的精英野怪很快就被清理完，随后出现Boss费了一番功夫，但好在有惊无险。

    或许是队伍等级相差过于巨大的缘故，最后竟然打出了一件22级的E级头盔。

    换做其他队伍，估计要兴奋好一阵。

    但陈负是什么级别的老板，很淡定的捡起，然后选择退出副本。

    算上陈负消失的半小时，「破败的邪恶古庙」总共花费了近一个小时，时间是其次，主要是追风男孩，尖峰、楠楠等人的体力还非常充沛，陈负同样没有倦意。

    那自然是继续刷！

    当时间来到下午五点时，众人的等级平均提升2级。

    陈负和追风男孩来到12级。

    尖峰、楠楠升到17级，会说话的鱼干来到14级。

    戒骄戒躁中途升到10级的时候退出队伍，选择先完成转职任务，他目前没有好的隐藏职业，只能转相对强力的普通职业。

    不要笑话普通职业。

    目前人类的最高战力，普通职业的进阶版占据绝大部分，隐藏职业反而十分稀少。

    陈负升到12级的时候，他已经确定自己的属性增幅。

    他的成长值是1.275，加上职业属性固定增幅，每级他可以提升攻击1.5左右，2级就是1.5-1.5。

    防御每级提升0.3，2级就是0.3-0.3。

    体质每级提升0.3，2级就是0.6。

    精神每级提升0.2，2级就是0.4。

    法力每级提升0.2，2级就是0.4。

    肖恩曾经说过，他遇见过最高成长值的人类是12，不知道每级增幅属性是不是陈负的10倍。

    如果是的话，那就太恐怖了吧。

    不过也没关系，成长值可以通过后天进行提升，只要陈负服用提升成长值的药物，那么以前低成长值时增幅的属性后期也能弥补上。

    所以，提升成长值倒不用急。

    通过今天的练级，他觉得最优先提升的还是清理野怪的效率，目前刨除装备属性。

    其实他最大的优势的就是技能「正法三篇：基础篇」，第一层疾火在没有精纯度的前提下就能够为陈负带来近16点的火属性伤害，如果它将精纯度堆满，伤害直接提升100点。

    最主要的是，这个精纯度的提升还不难。

    换个说法，对陈负而言不算难。

    精纯度和熟练度不同，系统解释精纯度是指火焰的强度，提升精纯度需要融合高等级的火焰才可以。

    别人或许很难弄到高等级的火焰，但是陈负应该很容易弄到。

    不过在此之前，他还得找找自己的便宜师兄王诏。

    陈负使用传送卷回到酒店，然后马不停蹄前往王诏的居所，这个时间点王诏一般在打坐修炼。

    不过他接到下人的通报后，还是很热情的接待了陈负。

    “师弟，恭喜恭喜！”

    王诏一上来，就亲切的称呼陈负为师弟。

    陈负汗颜，连忙摆手否认道：“师兄，老前辈没答应收我为弟子，这声师弟却是惭愧。”

    王诏笑道：“我们天人派没那么多规矩，既然你习得天人秘法，就是我天人派的弟子，师弟，你我不要见外。”

    “咦，有问题！”

    陈负羞愧应下，见王诏热情过了度，不禁狐疑暗道：“天人派难道很缺人？”

    不怪他多想。

    凡是牛逼的门派总不至于逢人就要拉进来吧。

    “师兄，你如何看出我修炼了天人派秘法？”

    俩人步入厅堂坐下，陈负询问道。

    王诏笑道：“这有何难，修炼天人派秘法后会凝练出《真我玄经三法气》，师兄自然能看出。”

    陈负恍然大悟，“原来如此，师兄可否为师弟讲讲《真我玄经三法气》，师傅传授我秘法后就离开，并未多说什么。”

    王诏点头应下。

    陈负努力听着，脑袋云里雾里，最后王诏打了个简单的比方，陈负对《真我玄经三法气》才有些认知。

    不过，今天他找来，却不是为这件事。

    “师兄，今日师弟有一事相询。”陈负说道。

    “师弟请讲。”

    “师兄，师弟如今已经修炼「正法三篇：基础篇」，但仅仅第一层便将师弟我困住，我想问师兄，如何提升疾火的精纯度。”

    陈负面色凝重，满怀期待的看着王诏。

    系统提示他可以通过融合高等级的火焰提升疾火的精纯度，而且系统也有融合的选项。

    他尝试过，却每次都融合失败。

    或许火焰的等级是关键，但可能还有其他方面的原因。

    王诏认真听着，待陈负话音落下，他爽朗笑道：“师弟，你却是方法用错，天人派三法修天、地、人，疾火乃人火，自当融合人火。”

    “何谓人火？”

    “这个嘛……听师兄道来。”

