    “大昌市应该已经被鬼域隔绝了才对，你是怎么回来的？”

    “等等，也就是说你能出去？”

    整理了一下思绪，问出这些疑问，杨间顿时感觉自己混沌的大脑，终于清醒了不少。

    “是赵建国他们请我进来支援的。”

    齐蒙却是摇了摇头，继续说道：“不过进来容易, 出去就难了...”

    他表示无能为力。

    事实上，齐蒙之前已经尝试过了，进来之后单靠自己的鬼域，只是勉强能够与隔绝大昌市的那个鬼域进行对抗，却不能像之前在鬼街道那个灵异空间的时候碾压这个鬼域了。

    也就是说，如果现在要离开大昌市的话，就只能通过进入鬼街道那里来作为中转站，不过也只有他能够打开入口, 这是最后的退路。

    所以他给杨间的回答并没有把话说死, 但是现在也没有把最后的这个退路告诉杨间。

    如果有了可以离开的活路，此刻这个状态的杨间未必还会去实施人皮纸告诉他的那个方法，这样的话，剧情就完全乱套了。

    完美驾驭无头鬼影的杨间不出现，要是之后自己也拿饿死鬼没有办法的话，饿死鬼就无人可以解决了。

    “你不应该在这个时候进来的...”

    杨间目光微动，终究还是叹了一口气说道。

    之前在那个医院里，他与那处于第四阶段的鬼婴对抗，就差点就死在了那里。

    这是没想到叶枫的鬼被第四阶段的鬼婴所驾驭，使得那只鬼婴的恐怖被拔高道了极为可怕的地步。

    因而在对抗过程中，他们最终还是失败了。

    大昌市仅剩的驭鬼者团队几乎被团灭，就连他自己也是拼着复苏鬼眼的力量才勉强逃了出来。

    可后果就是现在他的鬼眼几乎完全失控，濒临复苏了。

    就算是有齐蒙现在过来支援，他现在这个样子, 也只能说是心有余力而不足。

    杨间知道，自己鬼眼的复苏已经濒临一个界限，最后一只鬼眼很快就会出现了，他的时间不多了。

    可惜, 之前他威胁了人皮纸之后，所得到的那个答案也没有机会去尝试了，就算那是一个明晃晃的陷阱！

    人皮纸给出的答案是：

    “...我解决了鬼眼复苏和完美控制鬼影的难题，我对手中的人皮纸充满信任，不存在怀疑！”

    “在最后一只鬼眼要长出来了的那一刻，我让鬼影入侵了我的身体，又将人皮纸覆盖在了脸上...后来我睡着了，等我再次苏醒的时候，鬼影被我完美掌控了，鬼眼复苏的问题也消失了。”

    “我叫杨间，我最后成功活了下来。”

    但也是无可奈何的办法！

    对于之前人皮纸给出的答案，杨间抱有极大的怀疑。

    因为人皮纸本身就有吞噬厉鬼的能力，若是直接按照人皮纸在这个时候给出的方案去尝试，最后只能是死亡！

    甚至还很有可能被人皮纸驾驭两只鬼，造就出一个极致的恐怖！

    这种恐怖将绝对不下于之前的第四阶段鬼婴，甚至还会超过。

    其实之前人皮纸给出的那个，利用鬼镜和鬼绳完美驾驭无头鬼影的方案，杨间这时还感觉更靠谱一点了。

    但是时机错过，还没等他找机会尝试，大昌市反而还先爆发了S级的灵异事件, 而今再想去尝试却没这个能力了。

    “既然你有能力突破这个隔绝的鬼域，那还是赶紧离开吧！”

    杨间沉默了许久，声音沙哑的说道。

    “大昌市的灵异事件已经彻底失控了，我也快要死了，只希望你能带走别墅里的这些人。”

    连杨间竟然都要放弃了吗？

    不过在这样的绝境下，确实也没有办法。

    齐蒙内心微动。

    他想了想说道：“如果我能暂时压制住你的厉鬼复苏，要不要最后殊死一搏？”

    “什么！？”

    杨间震惊出声。

    现在自己的状态，他可是最清楚的。

    几乎只差最后那么一点，就要完全复苏了，就算是给他一只可以驾驭的鬼都没用了，已经无法找回平衡了。

    还有什么办法能够压制住现在这个状态呢？

    没当杨间继续询问，齐蒙直接伸出了右手，抓住了他的手臂。

    令人震惊的一幕发生了！

    杨间的鬼眼就像是被...压制了，额头上原本睁开着的眼睛竟然直接闭合了回去。

    紧接着，不单是额头上的眼睛，就连他身体上其他部位的鬼眼都纷纷闭合了，甚至包括鬼影身上的那五个。

    杨间惊讶的发现，原本身体里传来撕裂的痛楚消失不见了。

    这是鬼眼被彻底的压制了！

    “这是什么？”

    杨间震惊无比。

    现在他感觉自己身体里的鬼眼已经完全沉寂了下去，复苏的冲动已经没有了，因而状态都好了不少。

    而齐蒙所做的仅仅是伸出一只手而已，这到底是什么能力...不过却感觉很熟悉。

    突然，杨间脑海里闪过来一道灵光。

    “这是——鬼差的压制能力！”

    他终于反应了过来，知道自己熟悉的感觉从哪里来的。

    这与之前黄岗村鬼差那种无解的压制能力极为相像！

    难道齐蒙再黄岗村的时候，已经成功窃取了鬼差的部分灵异了吗？

    下一刻，齐蒙直接放开了手。

    杨间虽然感觉到自己体内的鬼眼又活动了起来，但是很明显活力很低，他身上的鬼眼只是维持了一个半张开的状态。

    因为齐蒙已经略微扰乱了鬼眼的拼图，这个暂时沉寂鬼眼的状态，应该还能持续一天。

    “这种沉寂状态只是暂时的，最多只能维持一天左右。”

    “虽然把握不大，我也要去尝试解决鬼婴的问题了，接下来你有什么安排？”

    听到齐蒙的话，杨间回过神来，终于下定了某个决心。

    “时间已经够了。”

    杨间站起来，活动着筋骨说道：“已经足够我处理后事或是想办法去解决鬼眼的复苏了。”

    “方案已经有了，如果成功了或许能解决厉鬼复苏，失败了也不过是让大昌市再多出一件灵异事件！而以大昌市如今的处境，即便是再多出一起灵异事件，事情也不会变得更糟。”

    “你自己心里有数就好。”

