    　　路梨想到这里,又晃了晃脑袋。

    　　不可以不可以，不能这样因为别人的话来揣测老公的感情。

    　　别人说的都不算，老公对她什么样，只有她自己最清楚。

    　　肯定是她在家里闷得太久才会多心。

    　　路梨看到今天天气貌似不错,于是出门。

    　　乔佳一在跟男朋友约会，路梨只好带着千永去逛商场。

    　　她买了一通衣服鞋包后果然心情好了不少,出d牌门店的时候,看到对面一家门店正在装修,好像要换成别的品牌。

    　　这并不是什么稀奇的事,只是路梨往工人正在摆的logo上看了一眼,发现是上面写的是“YING”。

    　　白千迎的品牌“YING”。

    　　路梨想到上次在温泉酒店里碰到的白千迎。

    　　怪不得打算在s市开秀，原来已经要把门店开到国内了。

    　　路梨知道乔佳一喜欢“YING”的风格,于是用手机给正在装修的门店拍了个照片,发给她，恭喜她以后直接在s市就能买到。

    　　乔佳一秒回：【我知道了！】

    　　【白千迎之前在ins上说过】

    　　【对,她还po她高中时期照片了，而且她那个初恋就是在高中谈的,你看照片,好好看，好几把羡慕她初恋】

    　　乔佳一直接把白千迎的照片给路梨发了过来。

    　　路梨本来没什么兴趣,只不过乔佳一发来了,她还是点开看了一眼。

    　　她这人比较客观，承认照片里的白千迎是挺好看的，黑长直初恋脸,穿一身校服，人畜无害的样子，妥妥的校园小白花。

    　　路梨给乔佳一回了个：【不错。】

    　　她本来没准备再看，只是由瞟了一眼之后，突然发现，照片里白千迎身上穿的校服，貌似她看起来有些眼熟。

    　　路梨把照片放大，看到白千迎校服左胸口上的logo，有些惊讶。

    　　这是s市最好的一家中学的校服。

    　　这倒不是关键，主要是她想起来，她老公也是这家中学毕业的。

    　　想不到还挺有缘。

    　　路梨放下手机，想今天也买的差不多了，正准备回家，对面“YING”正在装修的门店里，有人出来。

    　　是白千迎，她整个人往那一站，仿佛就代表了整个“YING”的风格和定位：精致而优雅。

    　　旁边还有一个男人正在跟她说话，四十多岁的样子，手里拿着装修图纸，应该是装修设计师。

    　　路梨摇摇头，不知道乔佳一为什么会喜欢这种跟她气质完全不符合的风格，正准备走，白千迎一抬头，似乎看到了她。

    　　“路小姐。”她轻轻叫了一声。

    　　路梨扭头，看到白千迎对装修设计师点了点头，设计师拿着图纸离开，然后她目光看向自己，笑容很得体。

    　　白千迎袅袅娜娜地走过来，伸出手：“好巧，没想到又碰到路小姐了。”

    　　路梨点头，伸出手跟白千迎握了一下：“你好。”

    　　白千迎又看向路梨身后的千永。

    　　路梨给她介绍了一下：“助理。”

    　　千永冲白千迎点头打了个招呼。

    　　白千迎看到千永手里拎着的购物袋：“路小姐过来购物吗？”

    　　路梨笑了一下：“随便逛逛。”

    　　白千迎似乎为难的样子：“真羡慕路小姐，可惜你也看到了，我最近有些忙，不然一定请路小姐喝一杯。”

    　　路梨：“谢谢，下次吧。”

    　　不知道为什么，白千迎的话让她有些不舒服，仿佛是在说她没有工作没有事业，只是个每天逛街花钱喝下午茶的全职太太，嫁人钱靠家里养，嫁人后靠老公养。

    　　白千迎：“YING开秀的时候还望路小姐来赏脸。”

    　　路梨点了下头：“会的。”

    　　她把刚才的不舒服压下去，想大概是自己多心了。

    　　她大学学的是商科，家里帮她安排的，并不是她喜欢的专业，虽然毕业成绩还不错，但一毕业就嫁了人，学的什么也都没用上，不过因为专业不喜欢，所以用不用得上也无所谓。

    　　两人寒暄了两句，路梨终于送走了白千迎。她想起刚刚白千迎的话，拿起手机给迟忱宴发微信：

    　　【老公，你会不会嫌弃我不会挣钱只会花钱】

    　　【你有没有暗中吐槽我花的多又不好意思告诉我】

    　　【噘嘴.jpg(路梨版）】

    　　办公室，迟忱宴看到路梨突然发过来的微信。

    　　男人看到内容，表情有一丝疑虑。

    　　路梨怎么突然问他这个。

    　　毕竟之前三年，还是塑料夫妻的时候，他每个月给她签单，都没有说过一个不字。

    　　其实路梨刚结婚的时候没有打算用他的钱，路家给她的有卡，是他主动把自己的卡给路梨，让她以后刷他的。

    　　路梨一开始两个月拿着他的卡也没有刷，他于是又主动把她的消费全都划到自己账上，路梨见他是真心实意地想要养她，才终于换了卡。

    　　迟忱宴看到路梨的表情包，又不由地笑了一下。

    　　他回：【不会。】

    　　【你很好。】

    　　路梨看到老公回的信息，这才笑了。

    　　【mua~.jpg(路梨版）】

    　　千永把路梨送回家后，照例给迟忱宴汇报了一下太太今天的行程。

    　　迟忱宴在听到路梨出门碰见女设计白千迎，两人还聊了两句的时候，愣了一下。

    　　他不知道路梨什么时候认识白千迎。

    　　要不是千永提起，他才恍惚意识到自己已经很久很久，没有想起过白千迎这个名字了。

    　　上一次提起来，还是五年前，国内媒体纷纷报道华裔设计师白千迎的毕业设计得了国际大奖，并且盛传得大奖的设计是为了纪念她的初恋男友。

    　　他那时刚接手盛景，每天忙得昼夜颠倒，也只是偶然在新闻上看了一眼便撂下。

    　　仿佛那个文字中隐晦提起的初恋跟他没有任何关系。

    　　白千迎因为成绩好，破格从普通高中转到s市中学。

    　　迟忱宴突然发现自己已经不记得到底是怎么开始的，也不记得是因为什么原因结束，只记得高三的时候，两人短暂交往过半个学期。

    　　迟忱宴开始整理了办公桌上的文件。

    　　有些事情过去了便就是过去，人总是要向前看，两条平行线或许曾有过交集，但是分开后，注定又会重新变成平行线。

    　　……

    　　路梨回到家，把购物袋交给佣人让收进衣帽间，然后给乔佳一说了一下自己今天刚跟她发完微信就碰到白千迎本人的事。

    　　然后给乔佳一转述了一下自己跟白千迎的对话。

    　　路梨：【我是不是多心了？】

    　　【当豪门贵妇怎么啦，当豪门贵妇有什么不好，每天吃吃喝喝买买不用上班，还有老公赚钱给你花，这种生活你去大街上问问，大家都很乐意的好吧。】

    　　【你说这个世界上有事业型女性，大家夸赞表扬是应该的，毕竟人家能干有才华，可是为什么要在夸她们的同时还要贬低我们这些非事业型女性呢】

    　　【又没偷又没抢，每个人的选择不同而已啊】

    　　路梨打完一大串，等着乔佳一的回复与剖析。

    　　乔佳一平常手机不离手，一般都是秒回的，这一次不知道是为什么，隔了十几分钟还没回。

    　　路梨发了个“戳一下。”

    　　终于，乔佳一的消息过来了。

    　　【你……碰到白千迎了？】

    　　路梨：【对啊，她在店里检察装修】

    　　乔佳一欲言又止，似乎觉得打字说起来复杂，最后直接给路梨打了个电话。

    　　路梨接起电话：“喂。你说我说的对不对？”

    　　乔佳一在电话那边吸了口气，觉得事态发展十分戏剧：“我今天下午在跟男朋友约会。”

    　　路梨：“我知道，约你你不出来，说这个干什么？”

    　　乔佳一：“迟忱宴没跟你说过吗？”

    　　路梨不知道为什么又扯到了她老公：“说什么？”

    　　乔佳一：“呃……我今天给你发照片的时候，我男朋友，在旁边，也看到了。

    　　路梨：“然后呢？”

    　　乔佳一：“他高中在国内念的，认出来，说白千迎跟他一个高中，是校友。”

    　　“还有你老公，迟忱宴，是不是也是s市高中。”

    　　路梨微微皱了下眉：“怎么了？”

    　　乔佳一欲言又止，最后哎呀一声：“算了我还是不说了。”

    　　“都是过去的事了。”

    　　只是她这种语气，让路梨心里更加好奇起来。

    　　并且好奇的同时，预感有些不太好。

    　　她说：“你快说，别瞒着我。”

    　　“好吧。”乔佳一叹了口气，“我男朋友跟白千迎还有你老公都是一个高中的，他说当年念书的时候，额，你老公跟白千迎谈过。”

    　　“你老公那么帅，家里又有钱，成绩又好，校草嘛，所以跟小白花交往过这件事，学校里好些人都知道。”

    　　乔佳一听到路梨那边的沉默，突然又急起来。

    　　“不过我觉得也不一定！都快十年过去了谁还能记得那么清楚！而且这狗东西记性向来不好，我的生日都能忘，万一是他记错了呢。”

    　　“而且就算有，但也是过去的事了，人嘛，得向前看。”

    　　“狗东西在美国还谈过女朋友呢，说什么谈过之后才知道我的好，靠！”

    　　“不过白千迎真的好几巴婊，分手了毕业作品还搞个纪念前男友，恶心谁呢。”

    　　“我再也不买她的牌子了！ins也取关了！”

    　　“还跑来跟你打招呼，不知道她的身份遇见你应该绕道走吗？她这是什么意思啊？”

    　　“迟忱宴肯定也是知道她这么碧池才跟她分手的。”

    　　“再说，高中还小呢，能懂个什么感情。你老公现在跟你才是情比金坚情深似海情诶诶诶……”

    　　乔佳一话说到一半，听到听筒里，路梨那边霹雳啪的响。

    　　好像是她的手机掉到了地上。

