
　　别看我，看空中。

　　夏听蝉果然转回去，微微仰头，看着空中美丽而绚烂的烟花。

　　她看烟花。

　　萧楚看她。

　　咔嚓——

　　一个小姑娘用手机拍下了这副画面。

　　拍完低头一看，小姑娘惊喜道：“哎呀，奶奶，这好像一幅画，好美！”

　　小姑娘旁边站着一位白发好白的老婆婆，听到小姑娘的话，慈爱道：“萱萱，不可以随便拍别人，这样不礼貌，赶紧删了。”

　　小姑娘清脆笑道：“奶奶，我不是随便拍的，这大哥哥、大姐姐我认识，就是他们把花全都买走了。”

　　“你看，大哥哥手里还抱着那些花呢。”

　　“大姐姐看烟花，大哥哥看大姐姐，这画面太美了，我实在忍不住想拍了，一会儿我把照片给他们，他们应该不会生气的。”

　　原来，这个牌照的小姑娘，就是卖花的那个叫萱萱的小姑娘。

　　她卖完花后，蹦跳着去找奶奶，然后两人要去超市买东西，就来这边了。

　　没想到又遇到了萧楚和夏听蝉。

　　也是巧。

　　老婆婆听到萱萱的话，宠溺地笑了笑，没再说什么了。

　　既然是认识的，那偷拍就不打紧。

　　小姑娘没立即过去，把拍的照片给萧楚和夏听蝉。

　　不等奶奶问，她就主动解释道：“大哥哥和大姐姐两人现在这样子，太美了，我不想打破。”

　　“而且这个时候，大哥哥和大姐姐说不定还有很多话要说哩，我过去就不合适了。”

　　老婆婆也没有强迫，陪着孙女一起等。

　　反正现在还早，晚点去超市也不要紧。

　　十字路口处的人行道上，夏听蝉仰头看着夜空中一朵又一朵的烟花，大眼明亮，神情专注。

　　但其实她的专注是假装的。

　　因为她感受到了萧楚看她的目光，这让她脸颊霍然灼烧发热，但是她手里拿的是爆米花，鲜花在萧楚那里，没有东西可挡，她就只能假装专注地看烟花。

　　要不然她不知道自己的脸，会红成什么样。天籁小说网

　　怕是会连口罩都遮不住。

　　七八分钟后，小广场上的烟花终于放完了。

　　夏听蝉瞟了萧楚一眼，没有问这是怎么回事。

　　萧楚也没有解释。

　　这当然跟他有关。

　　就刚才买爆米花的时候。

　　简单地说，就是他给卖爆米花的老板塞钱了，让他去买了烟花，然后偷摸去前面的小广场放。

　　老板收了钱，又认识他——因为萧楚长得太帅，所以上回买了一次爆米花后，老板有印象——所以就答应了，让老婆看着摊子，自己赶紧去办。

　　这老板也是个实诚人，收了好处费后，把事情办得很漂亮，没昧了钱不干活，或者少干活。

　　所以就有了这么一场突然出现的烟花秀。

　　萧楚刚才各种拖延，也是因为这。

　　夏听蝉看到烟花绽放，又想起他刚才奇怪的举动，瞬间就明白了。

　　但是她没说。

　　萧楚当然也不会主动提。

　　有些事情，彼此知道就好。

　　说出来就不美了。

　　看完烟花，也没心思再继续散步了，两人转身往回走。

　　刚转过身来，小姑娘萱萱，就跑了过来。

　　萧楚认出她来了，打招呼道：“小妹妹，好巧啊，咱又见面了！”

　　萱萱笑着道：“是好巧，我和奶奶准备去前面的振华超市呢，没想到在这里又遇到了大哥哥和大姐姐！”

　　说着小姑娘献宝似的举起手机，笑容灿烂道：“大哥哥，大姐姐，我送你们一样礼物，算是感谢你们照顾我的生意！”

　　萧楚和夏听蝉对视了一眼，都有些好奇。

　　“谢谢小妹妹，是什么礼物呀？”萧楚问道。

　　“呐，你们自己看吧！”小姑娘把手机递过去。

　　萧楚接过去一看，就看见了相册里，小姑娘刚拍下来的那张照片。

　　夏听蝉看烟花，他看她。

　　这让他又是惊讶，又是莞尔。

　　这还真是意外的惊喜啊。

　　夏听蝉凑过来看了一眼，却瞬间脸颊变得滚烫、嫣红，赶紧把目光挪开，不敢再看，也躲着萧楚的视线。

　　刚才还可以假装自己，并不知道萧楚再看她，现在都被拍下来了，就没法再自欺欺人了。

　　萧楚没敢逗她，怕她恼羞成怒，看了一眼后，就回过头去，对小姑娘道：“谢谢你啊小妹妹，你能把这照片发给我吗？”

　　小姑娘点头，“我过来就是要把照片给大哥哥和大姐姐的。”

　　随后萧楚就和她加了微信好友，小姑娘把照片传给她。

　　小姑娘的微信名叫【我是最可爱的萱萱呀】，确实挺可爱的。

　　“大哥哥，大姐姐再见，我跟奶奶去逛超市了哦！”

　　传完照片，小姑娘就挥手告别。

　　“萱萱再见，谢谢你！”萧楚再次感谢。

　　“萱萱再见！”夏听蝉也开口告别。

　　小姑娘蹦蹦跳跳地跑向了她奶奶，萧楚对老婆婆招手示意问好。

　　老婆婆点点头，然后就领着萱萱，走向了另外一条街道。

　　小姑娘可能是心情太好，走的时候还哼起了歌：“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底……”

　　萧楚听见后，忍不住侧头看向夏听蝉，笑道：“没想到她还是你的粉丝啊，这还真是缘分。”

　　夏听蝉没回他，看向慢慢走远的萱萱。

　　小姑娘蹦蹦跳跳的，绕着奶奶走，像是只飞呀飞呀的小知了。

　　嗯，还是唱歌很好听的小知了。

　　……

　　萧楚目送婆孙俩走到街道那边后，收回视线，说道：“这小姑娘的拍照水平还真不错哈，角度、光线什么的都拿捏得很好，照片拍得不错。”

　　说起照片，夏听蝉刚刚凉一点的脸颊，又开始变热了。

　　萧楚见她不吱声，扭头看她。

　　夏听蝉把头侧向另一边，不让他看。

　　一会儿后，又觉得又一点点的变扭和不舒服。

　　明明是他偷看她，被人拍了，为什么她要躲着他？

　　事情是不是反过来了？

　　于是她转回头来瞪他，“那刚才看我干嘛？”

　　萧楚想了想，笑着道：“因为我觉得你比烟花好看。”

　　夏听蝉：“……”

　　最终，夏听蝉又扭过头去，不敢看他了。

　　转过去的瞬间，耳根、耳垂、雪腮、脖子，全都一片绯红。

　　不过要么被头发遮住了，要么被口罩遮住了，要么被衣领遮住了，萧楚都没看见。

　　“哼！”

　　不爽地哼了一身，夏听蝉快步往回走去。

　　萧楚赶紧跟上。

　　两人就这么一路不说话地，返回了桃源小区。

　　进了屋里，夏听蝉定定地看着萧楚，“把花给我！”

　　萧楚把抱了一路的鲜花，递给她。

　　“把照片也发我。”夏听蝉再次开口。

　　萧楚讶异地看着她，就她这一路不说话的样子，还以为她不喜欢那照片呢。

　　“给我！”夏听蝉淡声道。

　　得，萧楚赶紧把照片发给她，要不然说不定一会儿就去拿菜刀了。

　　抱着鲜花，收到照片后，夏听蝉一扬下巴，转身进了自己的卧室。

　　“喂，你还没换鞋呢！”

　　砰——

　　回应他的，只有关门声。

　　萧楚愕然，大喊：“明天你负责拖地哈！”

　　没有任何回应。

　　萧楚也不在意，反而笑了起来。

　　随后换完鞋后，也回到自己房间，换上了在家穿的衣服。

　　书房另一边的卧室里，夏听蝉没走远，关上门后，就倚在那里，抱着鲜花，偷偷听外面的动静。

　　刚进到卧室的时候，口罩就摘了。

　　此时俏脸依旧残留着绯色的红晕，仿佛初绽的水莲花。

　　双眸则温润清滢，盈盈如秋水。

　　显然，那一场烟花，那一张照片，还有萧楚的那一句话，掀起的心潮涟漪，走了一路也还没有完全平静。

　　等听到萧楚进了另一个房间后，她俏脸上的红晕，才慢慢褪去。

　　她把鲜花插到一个花瓶里，然后脱掉靴子，赤脚走在木地板上，换好衣服后，躺在了小沙发里。

　　倚着柔软的沙发，静坐休息了一会儿后，她忍不住拿出手机，点开了要过来的那张照片。

　　看着看着，白皙的俏脸，又变得微微发红。

　　嗯，这照片确实拍得很好，很美。

　　这混蛋从这个角度看起来，也……挺好看的。

　　夏听蝉想不承认，却又没法欺骗自己。

　　哪怕再恼他，也必须承认客观事实，这家伙是长得那么一点点帅气。

　　就一点点。

　　几分钟后，也不知道看了多少眼，最终夏听蝉把这张照片保存，放进了加密的私密相册里。

　　并且给起了一个名字【烟花与人皆好看】。

　　她看烟花。

　　他看她。

　　她觉得烟花好看。

　　他觉得她好看。

　　这个名字最贴切了。

　　忽然她又想起了萧楚说的“因为我觉得你比烟花好看”，这混蛋以前肯定用这个套路，撩过很多女生吧？

　　他以前追林鱼的时候，不会也是用的同样的套路吧？

　　想到这里，蝉仙子突然有点吃味了。

　　随即又咬着唇暗想，也不一定，这混蛋长得这么帅，又那么蠢，说不定是林鱼倒追的他。

　　要不然就他那样的榆木脑袋，天下第一号直男，怎么可能会有女朋友？

　　明显不科学嘛。

　　忽然夏听蝉又睫毛轻眨，想起了一事。

　　那混蛋好像说过，那个陆博是他大学时的室友兼死党，那他应该很清楚他和林鱼之间的事吧？

　　嗯？要不要让小艾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第115章因为你比烟花好看免费阅读。https://xs.23sk.com 