    阿星接受了护送马小灵的任务。

    不止是因为他和肖章的关系越来越好，还因为足球场馆的那块地终于要拿下来了，肖章也带着阿星去了几趟公司参与了几次会议，让阿星实实在在的感受到了肖章要花多少钱帮他踢球。

    这件事情肖章不用再担心，只等着几天之后马昆的尾款到位，以及拍卖会的结束之后，两笔钱到账就开始玩期货一朝暴富。

    自此之后，他应该不用再为钱担心什么了。

    虽然只是几十亿的量级而已，还有一个20亿的足球场馆要投资，可钱是能够生钱的。

    以肖章超越时代的眼光，随随便便做一些投资都能够赚个盆满钵满，几十亿当成是第一桶金、原始资本简直是无敌。

    就像是他这个僵尸开始习武，然后在江湖中走过的路一样，能够以一敌百的化劲高手在他面前和孩子一样脆弱。

    从头到尾基本无敌。

    城门水塘酒厂内，闲下来的肖章开始拷问一人一鬼。

    鬼是大切，但拷问之后其实没什么收获，大切这些年贪污的黑钱在肖章眼中实在是不值一提，掌握的一些罪证更是难以比拟骆驼、马昆这种级别的大哥带来的功劳。

    不过聊有胜于无，肖章在拷问完了之后，就把掌握的所有信息都交给了黄sir，毕竟黄sir算是他的顶头上司对他也很不错。

    而后，福伯直接吃了大切。

    是真的直接吃了。

    酒厂的酒窖地下室内，生人勿进，福伯当着肖章的面把大切给捏成了一个高尔夫球大小的团子，然后一口吞下咀嚼了几下之后就直接吞入腹中。

    嗝，恩……

    福伯幸福的打了一个饱嗝。

    “味道怎么样？”

    肖章好奇的问了出来。

    “还不错啊，再吃十个八个这样的，我就能够升级为厉鬼了。”福伯说这句话的时候，有些期待的看向了肖章。

    厉鬼吗？

    和疯于修是同一个等级，实力肯定算是暴增了。

    不过福伯并不能打，就算是晋级为厉鬼之后也不可能是疯于修的对手，就像是同为化劲的层级，肖章让香江所有的化劲高手一起上都没问题。

    只要能吃饱，体内有足够的能量。

    “有机会的。”肖章答应之后又问道：“如果你晋升为厉鬼的话，能不能离开这间酒厂？”

    缚地灵的用处真不大，肖章养小鬼的名声已经传了出去，懂行一点的人都不会来酒厂找他的麻烦。

    如果福伯能够解除限制的话，那用处可就太大了。

    “我不知道啊，要不……”福伯充满期待的看着肖章问道：“你帮我问问你叔叔？”

    “以后再说吧。”

    肖章摆了摆手，然后打开了旁边的一个酒缸。

    零就在其中处于昏迷状态。

    哗啦几声，零清醒了过来。

    并没有挣扎，也没有打量周围环境的意思，当他睁开双眼的第一时间就看到了肖章的时候，就知道任何挣扎都不存在意义。

    没有了武器和情报支援，也没有了提前埋伏设置陷阱的时间，他这个亚洲第一杀手在肖章面前啥也不是。

    “你真的只有一个亿？”

    肖章有些期待的问了出来，旁边的福伯看着零舔了舔嘴唇，他没有藏匿起来，因为零是肉眼凡胎根本不可能看得见他。

    “没了，真的没了。”零有些无力的说道：“要杀要剐随便你了。”

    “那就太可惜了啊。”

    肖章叹了一口气然后说道：“我会把你交给警察的，所以希望你嘴巴放紧一点，不该说的不要说，不然……”

    “不然我就死定了？”零突然笑了起来说道：“行了，我知道了，不过我还是希望你的赏金到了之后，不要找她的麻烦。我进了监狱之后不可能出来的，她甚至不知道你的存在，也不知道我的真实身份，不可能给你带来任何麻烦。”

    算是一个交易了吧。

    肖章点头答应了下来，然后问道：“你是东瀛人，又是亚洲第一杀手，那应该是见过火云邪神的吧？”

    零挑眉道：“我的中间人应该已经跟你说过了吧，所以你不用再试探我了，火云邪神我确实见过，你想知道的是他的实力吧？”

    肖章点了点头。

    零略作沉吟之后说道：“对于骆达华和我来说，在一定距离之内而且我们没有特制武器的情况下，你就像是神一样，而我们两个哪怕是联手也只是砧板上的鱼肉。我们的这种感觉……当你面对火云邪神的时候，你就会明白。”

    “这么强的吗？”

    “是的，就是这么强。”零反问道：“你知道我是怎么见到火云邪神的吗？”

    “怎么见到的？”肖章猜测道：“不会是他请你去刺杀他吧？”

    零愣了一下然后点头道：“就是如此，在这一点上，你和火云邪神还是很像的，都一样自信且疯狂。”

    肖章不用问也知道，零肯定没有刺杀成功，甚至是没有让火云邪神受伤，不然的话零肯定已经死的不能再死了。

    “你怎么做的？”

    “我用了全世界最强大的特制子弹，在一千两百米的距离狙击火云邪神，结果却被他轻而易举的抓住了那枚子弹，当时的子弹飞行速度至少两倍音速。”

    超音速这么夸张的吗？

    还是两倍？

    “那枚子弹爆炸了，威力相当于十个煤气罐同时爆炸，但却没能破开火云邪神的护体罡气，他说那叫什么先天气罡。”

    “十个煤气罐？”肖章皱眉道：“这算什么啊？”

    零看出来肖章不懂这些东西，呵呵了两声之后解释道：“你知不知道，一个正常的15公斤家用煤气罐爆炸的话，产生的能量相当于大概160公斤TNT炸药？”

    肖章傻眼了。

    “那为什么打仗不用煤气罐而是用TNT？”

    “因为爆炸速度的区别，TNT的爆炸速度能够高达6700米每秒，而液化气通常只有1600米每秒，平时过节放的鞭炮什么的只有大概700米每秒。而且TNT相对而言要更加稳定，易于存储和搬运。”

    “多谢科普。”

    “不客气。”

    “那还有呢？”

    “没有了啊。”零一脸理所当然的表情说道：“我用了我能够拿到的，甚至可以说是全世界威力最大的特制子弹，一枚一千两百万鹰元去杀火云邪神都没杀掉，我还能怎么办？火云邪神还能让我怎么试？”

    “有道理。”

    肖章知道零的手段肯定不止于此，比如下毒、埋更多炸药等等手段，可火云邪神那种人又怎么可能会被下毒成功呢？

    提前埋炸药更是无稽之谈，因为火云邪神必然能够心生感应进而规避，这种感应能力对于寻常武者来说，到了丹劲的层级之后就会有一些，而到了罡劲之后就会越发的明显起来，先天高手就更不用多说了。

    “可惜了。”零有些遗憾的说道：“我之前误判了你的实力，不然的话，我有一击毙命的机会。”

    肖章挑眉道：“你是说1200万鹰元的那种子弹？”

    算一算零成功击杀自己的报酬，1200万也算不了什么。

    零却摇了摇头说道：“不，杀你根本用不了那种子弹，我已经大概测算出了你的防御力极限，有一种三百万鹰元一枚的特制子弹，绝对能够直接打死你，而且是尸骨无存的状态。”

    “是吗？”

    肖章笑了起来，他其实很相信零所说的话，因为他现在只是毛僵而已，只是金钟罩铁布衫的第三层境界而已。

    即便零不知道他是僵尸，几次攻击下来心里面应该也已经有数了，这就是专业人士啊。

    不过他的实力也会提升，不可能停滞不前。

    “是的。”零略微沉吟之后说道：“其实我进了监狱之后，真的有可能会出来，你要不要提前杀了我以防后患？”

    肖章明白零的意思。

    这样的专业人士肯定有人想要拿捏使用，甚至是用来对付自己，而零现在有些万念俱灰的感觉，又不想去监狱里承受折磨，所以才说出来了这种真心话。

    “算了吧。”肖章笑着说道：“如果你还能够出来的话，那就要恭喜你了，因为你会成为我的手下。没有了赏金，你这个人还挺值钱的。”

    零沉默不语，然后再次昏迷了过去。

    是福伯在一旁拿出了他的特制武器打中了零的后颈，亚洲第一杀手完全没有察觉，也是因为他这些天一直处于疲惫虚弱的状态。

    “老板，他威胁你啊，不杀他吗？这种杀手杀了不冤。”

    “杀什么杀，你给我四个亿的赏金啊。”

    “我的古董……”

    “你的古董不都已经算是我的了吗？”

    “……”

