    不管是山岩还是树木，亦或者是那座不断轰鸣的瀑布，周围所有的一切都变成了白色映入许天的脑海之中，波导之力的种种用途在许天这里大概也就分了两种，一种是感知，一种就是利用波导包裹拳头来攻击了吧。

    波导之力宛如潮水一样铺盖出去，虽然还做不到像超级路卡利欧一样能够转瞬间思绪万里，但许天的波导之力有三分归元气的加持，也要比普通的波导使者的波导之力持久得多。

    随着范围的逐渐增加，许天的额头上开始渗出汗水，波导之力说白了在人类身上就是精神力的具现，如此高强度的使用波导之力是会让许天有些精神消耗过度的。

    但是目前的情况十分紧迫，可谓火烧眉毛，许天也只能勉强自己再加把劲。

    火箭队抢劫了游客的小精灵还抢走了袋兽群的幼崽，如果让他们逃出野生原野区，再想去追难如大海捞针！

    火箭队绑架抢劫的小精灵到底是怎么流入黑市的一直是石英联盟所头疼的事，正所谓没有买卖就没有杀害，如果没有买方，火箭队的利益链就会断裂，那么就能从根源上杜绝小精灵的绑架和黑市贩卖。

    但是这就是问题的困难所在，石英联盟一直查不出黑市的交易地点和交易方式，即便是有些线索也会被早就闻到气味的火箭队早早逃掉，他们抽身之快甚至让石英联盟怀疑他们中出了叛徒。

    许天之前和大木茂聊过关于火箭队和黑市之间的关系，小茂也觉得是石英联盟内部出了些问题，很有可能部分地区的黑市交易背后还有大家族和政府人员的影子！

    许天前世历史上某个最伟大的人之一的马老师，在他所编写的著名巨作《资本论》的第一卷第七篇第二十四章“所谓原始积累”中提到过，只要有百分之百的利润，那么有的人就敢于践踏法律，而如果有百分之三百的利润，他们就敢于冒着被绞首的风险铤而走险！

    所以在火箭队巨大的利益诱惑下，许天也不敢保证石英联盟的政府们就一定是固若金汤的。

    “最差的结果就是这次的火箭队事件背后有浅红市政府的影子，看来得抓住那些家伙好好审问一下了！”

    许天闭着眼睛继续放大波导灵视，呢喃自语。

    “嗯？”

    突然，在许天的脑海里，一些不同于山水风景和小精灵的身影出现在了波导灵视的感知当中。

    “巴拉莱卡小姐，在西偏南十五度方向大概距离这里有一公里左右的距离，有没有游客？”

    许天的话语引起了巴拉莱卡的注意，她皱着眉头想了片刻，而后有些不确定道：“负责售卖门票的人并不是我，我联系一下护林员。”

    说着她掏出对讲机，在公共频道里喊道：“这里是巴拉莱卡，13号山区与3号树林交界处附近往西南方向一公里处，有没有游客？over。”

    对讲机里传来了刺啦刺啦的电流声，而后响起了音质很差的回答。

    “喂……喂……这里……是树林3号护林员，没有游客经过3号森林，重复，没有游客经过3号森林。over。”

    “喂……这里是10号-20号山区护林员，有两批游客……但是……有一批我正在跟着，另一批应该从15号山区去往5号湖泊了。”

    一连串的专属地区划分和编号听得许天头大，野生原野区的面积实在是太广了，几乎快有浅红市郊区加上市区的一半那么大，只因为当初划分原野区的时候，浅红市出了比较大的力，所以石英联盟才将野生原野区划分给了浅红市，拖动浅红市的经济发展。

    虽然野生原野区的专属暗号许天这个外人是听不懂的，但是巴拉莱卡作为所有护林员的顶头上司和原野区的女王，自然是了如指掌。

    在听到自己手下的汇报之后，巴拉莱卡展现出了她身为一个领导者的实力。

    她再次打开对讲机，将频道调到了专属频道，想了片刻问道：“这里是巴拉莱卡，呼叫湖泊护林员，听到请回话。”

    “吱吱……这里是湖泊区域护林员，请讲。”

    “有一批游客从15号山区进入了5号湖泊附近，确认吗？”

    “是的，巴拉莱卡小姐，我在跟着，他们很安分，没什么问题。”

    关上对讲机，坐在袋兽肩膀上的巴拉莱卡对着许天轻轻点了点头。

    许天当即便明白了。

    如果说所有进入野生原野区的游客都有护林员在远处观望和保护的话，那么在许天的波导灵视里感知到的那些没有护林员记录在案的人，肯定就是火箭队了！

    即便不是火箭队，也一定是从野生原野区外围非法偷渡的家伙！

    “他们在缓慢移动，事不宜迟，我去追他们！”

    许天面上一惊，在他的波导灵视中，那几个人类的身影从原本一动不动的状态开始缓慢的移动了！

    如果现在不去追的话，等到火箭队逃出野生原野区，就再也没有可能追回袋兽丢失的幼崽和那些被抢夺的家养小精灵了！

    “事不宜迟，出发吧，对了这个给你。”巴拉莱卡从她上身冲锋衣的口袋里摸出了两个小巧的东西扔给许天。

    许天一把接住那东西，放在面前仔细端详着。

    圆柱体，比手电筒长一些，可伸缩，通体红色，质地是金属。

    “这是什么？”

    “直筒式信号弹，相比于信号枪来说信号更加明显且范围大，但是是一次性的，慎重使用。”巴拉莱卡将直筒式信号弹的用法给许天简单叙述了一遍，这东西用起来很简单，许天只是粗略听过之后便已经牢牢记住了。

    许天将那两枚直筒式信号弹揣进兜里，点头道：“找到火箭队的位置之后就拉响信号弹，对吗？”

    “是的，”巴莱拉卡点头道：“如果是我先找到火箭队的成员，我也会拉响信号弹的，到时候请赶过来支援。能够随意抢劫训练家精灵且能在袋兽群手中抢走幼崽的火箭队成员一定都是些好手，没有我的帮助不要轻易交火！”

    说罢巴拉莱卡就要指挥着袋兽原路返回，毕竟在他们面前是一片悬崖，下面就是积水潭，对面是瀑布，她总不能让袋兽直接从这里跳下去吧？

    就算是强大如袋兽，这么跳也绝对吃不消！

    这里又不是MC世界，只带一桶水，就算是从珠穆朗玛峰上跳下来都安然无恙。

    现实中在足够高的地方落下，即便是落在水里，在接触水面的一瞬间也会因为人体受力面积和水面张力的原因，和落在水泥地上没什么区别！

    众所周知，压力一定的情况下，压强和受力面积成反比，如果落水的人是个老倒霉蛋了，四肢张开、面朝下落水，积水潭的表面张力会让他见到所谓的人生走马灯。

    但是许天却完全没有转身原路返回的意思，他笑了笑冲着巴拉莱卡说道：“我会拉响信号弹的，不过我并不觉得那群火箭队的家伙比波尔凯尼恩或者是霸主土台龟危险……待会见。”

    说罢，他便在袋兽群和巴拉莱卡震惊的目光中，十分平静地走到了悬崖边，而后张开双臂来了个信仰之跃！ 				

