    “这都是什么东西啊？”汪莹指着地上的袋子，发出了疑问。

    说着，他就要打开。

    “别动！”

    可惜，陈浩的阻止终究慢了，袋子已经被打开。

    “啊！”

    只见，那袋子露出了一条手臂，汪莹被吓得一声尖叫。

    “这。”陈浩也面露惊骇，“你赶紧去找王正天，然后报警。”

    没几分钟，王正天来了，也感到无比震惊。

    “怎么会出现这种事？”

    他显然不清楚这个厂子的背后隐秘。

    不过半小时，李启新到场了，这样的命案，让他感到有些麻木了，短短一个多月，接连好几起，位置有些危险啊！

    “到底怎么回事，怎么你们工厂又出现了人命？”

    “不清楚，不过这次抓到了凶手，你带回去好好审问吧，我估计和上次的命案是一起的，肯定能有所收获，这背后我想，应该和那风雨集团脱不了干系，梁豪上次明显在撒谎！”

    陈浩面容冷峻，上次的审问，还是被对方骗了。

    “没时间了啊！上面可是急着要我这边的回应，在这么下去，不说我，你也会遭殃！”李启新急得不行。

    陈浩却感到有些奇怪，“上面到底什么意思？难道说，你把关于梁豪的一切全都报了上去？”

    “不是，上面给我下达了命令，让我尽快释放那混蛋，不用想，肯定是他老子出手了。”

    这年头，关系才是最主要的。

    “那你看着处理，把这家伙先带走。”

    陈浩说着，挥了挥手，“先来查查这死者情况吧，然后在分析结果。”

    很快，法医走上前开始检查尸体。

    那麻袋虽然大，但却无法装下一个成年人，袋子口已经流出了大量的鲜血，显然是尸体被破坏了。

    只是，当尸体真面目露出来那一刻，陈浩无比惊讶。

    “竟然是这人！”

    “陈总，你认识这人？”法医疑惑的问道。

    “见过一次，之前在西区，哦，当时李局也在，那两个看店的店员，这死者就是其中一个。”

    不过，奇怪的是，这两人都被抓了，为什么会出现在这，还被杀了？

    “立刻开始调查这人的关系，还有之前的口供记录、探视记录等，全都展开仔细调查！”李启新立刻安排人开始严密调查起来。

    一群警察开车离开去做事，主要是有备案，那么查起来也会相对来说比较容易。

    直到第二天的四点多。

    找到的嫌疑人员，全都不承认自己认识死者，而那凶手更是奇怪，说是自己与陈浩有仇，看到这陌生尸体就想要陷害陈浩。

    看似荒诞的答复，却让众人很无力。

    因为，没有确凿证据下，对方只要不松口，那么只能判轻罪，根本和杀人罪扯不上联系。

    到了这情况，李启新也是急得冒火，甚至想着要不要严刑逼供。

    显然，这一步做不通，还会导致他被调查！

    但是，他想到了陈浩，诡异的刑讯手段，只要对方出马，对方肯定如实招来。

    立刻打了电话。

    没想到，陈浩得知这一情况拒绝了。

    “李局，你这么想是对的，但要真这么做了，你应该知道后果，而这帮人显然是冲着我来的，连环杀人，却不对我直接动手，我怀疑背后还有隐秘，警方这边，我暂时不会去了。”

    说完，挂断了手机。

    陈浩拿着手机，面容阴沉的看着面前的几个人。

    “警方这边我已经断开了联络，可以放人了吧？”

    而王正天则是满脸焦急的站在陈浩身后，眼神中满是歉意。

    为什么会出现这样的情况？

    事情，还要从昨晚开始说起。

    自从李启新带着警方人员离开，王正天就提议给工厂安装上监控，然后四个人准备去市区买。

    却没想到，到了市区后，大部分的店铺都关门了，转了好久都没找到一个开门的。

    突然间，王正天说道：“转的都饿了，我们先去吃点东西？”

    陈浩显然是不太乐意，因为那尸体的画面总在他脑海中盘旋，那是真没食欲。

    但是对方都提出来了，总不能说不去吧？

    到了地方，陈浩是一筷子都没动过，说是去上洗手间。

    “陈总，你不是吧，这点事情你都扛不住？”边上的刘甜就打趣道。

    “说什么废话，也就你们不知道事情轻重。”

    “得嘞，我跟你一起去。”王正天笑着也跟了过去。

    两人去上洗手间，那就只剩下了刘甜和汪莹在一起，正聊着的开心，看到街边有卖小吃的就忍受不了诱惑，走出了饭店。

    不料，就在她们迈出大门口那一瞬间，突然冲出来几个人将两人捂嘴直接塞进了旁边的商务车内。

    “快追！”

    陈浩和王正天刚出来，看到了眼前的一幕二话不说就开车追了上去。

    砰！

    在郊区路口，对方的车和王正天的车直接装了过去。

    幸好，没有什么严重的问题，陈浩立刻下车去了那商务车边上，拉开车门。

    空空如也！

    车上早就没人了，而刘甜和汪莹也不知所踪。

    “陈总，你看这个。”王正天急的不行，翻找车里的东西，发现了一张留在座位上的字条。

    陈浩接过来，看了看。

    “看来，是绑架，不过却是做做样子！”

    “绑架？做样子？陈总，你这话什么意思？”王正天很着急，压根就没有细想。

    “既然是绑架，那为什么只留了联系方式，却没有说要什么、或者说要多少钱？”陈浩冷笑，对方的来意显然是冲着自己。

    而这显然是为了一样东西，美容膏！

    双方约定好在一处河边见面，这地方很隐蔽，几乎是没什么人来。

    到了地方，立刻就看到了两个女人被绑在旁边，满脸的恐惧。

    “他们是不是对你们做了什么！”

    王正天一看到女友，立刻就火冒三丈，冲上去要杀了那绑匪，不料对方仅仅是一脚，直接将他踢到。

    “小子，你是不是有点太狂了？人在我们手中，这么嚣张，是不是不想要你女朋友的命了？”

    一名匪徒冷笑着说道。

    “不对啊，那小子人呢？”

    “玛德，昨晚上还看到那小子，这会居然玩消失？”

