    鲸鱼之树内部。

    暗红色历史正文安静屹立。

    看到路标历史正文的瞬间，罗宾激动无比，二话不说，小跑到路标历史正文，开始拿起纸和笔翻译起来。

    莫利亚他们对于路标历史正文也十分好奇，这可是能够找到ONEPIECE的四块钥匙之一。

    没错，现在海上已经不用路标历史正文来称呼了, 而是用钥匙。

    四块路标历史正文就是四块钥匙，找到ONEPIECE的钥匙。

    有了夏洛捅破路标历史正文的作用，加上这段时间来，全世界的搜寻，有不少历史正文被发现。

    但无一例外，这些被发现的历史正文都迎来一片腥风血雨，大量组织争夺，死伤无数之后，拿到历史正文的组织都没有声张。

    对于路标历史正文称呼也有了改变, 原来是叫做路标历史正文，但现在喊坐钥匙。

    这世界上哪有不透风的墙，路标历史正文的存在，在全世界调查下，逐渐现出踪影。

    一块在BIG MOM手上，一块在凯多手上，还有一块在红发香克斯手上，最后一块则无人知晓。

    因为路标历史正文是在与世隔绝的佐乌，就算是毛皮族知晓路标历史正文的也只有几个人，更别说其余人了。

    现在全世界的猜测是在白胡子身上。

    因为当年白胡子可是跟罗杰争霸的存在，而且这个时代叫做白胡子，白胡子是最强海贼，拥有一块路标历史正文完全是在清理之中，没有才是不正常的事情。

    白胡子当然是没有路标历史正文, 他对历史正文不敢兴趣，再说他从罗杰嘴中知晓所有历史，有没有历史正文对白胡子不重要。

    至于外界的认为, 白胡子当然知晓, 但他不屑于解释。

    如果要问什么？因为他就是白胡子！

    所以现在路标历史正文成为钥匙，世界都公认拥有路标历史正文才是海上皇帝。

    可是红发海贼团被卡普带队击败，红发消失不见，整个世界掀起轩然大波。

    与此同时，世界各个海域的野心家们都在寻找红发的踪迹，就连BIG MOM和凯多也出手了人手，包括世界政府，大家都想获得艾斯手上那块路标历史正文。

    可红发早就知道会发生这样的事情，所以在夏洛他们离开之后，红发离开岛屿，带着道伯曼、拉基路和耶稣布三人离开新世界，来到最弱的东海，暂时隐藏起来。

    回归正题。

    莫利亚他们好奇路标历史正文，毕竟他们是第一次见到路标历史正文，可看了一会儿，大家都没有了刚才的兴趣。

    历史正文说到底不过是块特殊的石头，真正有价值是上面记载的文字, 可这种文字只有罗宾看得懂，其余看了一圈, 自然是觉得索然无味, 安静坐在一旁，等待罗宾的翻译。

    Baby5抬起头好奇问道：“船长，你是怎么知道这里有路标历史正文的”

    “我当然是有我的办法，你要是也知道，你不就是船长了”。

    Baby5似懂非懂的点了点头，船长厉害这才正常的，如果不厉害也就没资格当船长了。

    莫利亚嘿嘿笑道：“现在我们手上的路标历史正文有两块了，我们拥有的路标历史正文最多，只要活得剩下两块，我们就能前往拉夫德鲁，找到ONEPIECE”。

    听到ONEPIECE，大家眼睛中间都泛起光芒，只要是海贼，谁不对ONEPIECE感兴趣。

    那可是独一无二的大秘宝。

    “不过剩下两块路标历史正文在BIG MOM和百兽凯多的手中”，甚平皱眉道。

    这两位可是海上皇帝，除了自身实力之外，手下也是猛将如云，有大量干部的存在，想要从两人手中获得路标历史正文，其难度无异于大海捞针。

    别看他们单个实力强大，但架不住数万海贼大军啊。

    又不是每个都是将皇级别战力，轻轻松松杀掉那些小杂兵。

    而且凯多和BIG MOM手下三大干部，都不是简单地角色，除了他之外，能跟三代干部一战的也就是莫里亚和甚平了，当能艾斯他们也不是不可能。

    这些年的成长，艾斯几人实力增长迅速，加上强大的恶魔果实能力，唯一的差别就是霸气差了点，不过这没办法，霸气这种力量不是一蹴而就的。

    这不仅是甚平所担心的，也是夏洛所担心的，毕竟战力还是相差太多了。

    当然在等两三年，艾斯几人的实力，对付BIG MOM和凯多一点问题都没有，他们八个人，夏洛就敢挑战BIG MOM海贼团。

    仅凭艾斯一个人，一招雷迎就能将蛋糕岛毁掉了，夏洛不信BIG MOM的钢铁之躯能够抗旨雷迎的伤害。

    但现阶段风云突变，海军突然之间对红发下重手，世界政府高层竟然没有阻止，仍有卡普行动。

    这就是最大的问题。

    红发跟世界政府高层可是不明不白的，两者之间要是没有点关系，红发需要大半夜偷偷摸摸进入玛丽乔亚。

    而且五老星非但没有抓捕红发，反而推掉所有事情，就为了见红发一面。

    可现在五老星默认红发被卡普干掉，也就是说世界政府高层要放弃红发了，换句话来说，高层想要红发死。

    这才是夏洛为什么一定要救红发的原因。

    既然世界政府要红发死，夏洛一定不能让红发干掉，毕竟是敌人的敌人就是朋友。

    总之世界政府有大行动，连红发都能抛弃掉，夏洛总有种不好的预感。

    他丝毫不敢小瞧世界政府，纵然是那次闯入马林梵多，但夏洛很清楚，那只是运气好。

    世界政府统治世界八百年，底蕴和力量绝对是世界最强阻止，世界政府真动起手来，不说别的，所谓的四皇都是狗屁，绝对能灭掉四皇。

    因此，夏洛想要提前行动，提前出手将历史正文拿到手，到达拉夫德鲁知晓一切的秘密。

    不然迟则生变。

    夏洛的感应很对，他的担心也正在发生了。

    五老星禀告了伊姆大人，伊姆大人决定对世界来一次大清洗，在世界暴走之前，将一切苗头扼杀在。

    有了伊姆大人肯首，五老星为首的世界政府高层立马有了动作，海军力量在收缩，cp谍报机关的力量在增强。

    不仅如此，科学部队获得前所未有的支持，而且五老星也开始培养暗中搜集到的全世界拥有天赋的小孩，开始给他们使用恶魔果实。

    恶魔果实，世界政府一点都不缺。

    数百年的时间，足够世界政府囤积不少恶魔果实，不说别的，天龙人可以拿出三颗恶魔果实给奴隶吃，足以见恶魔果实对世界政府来说真的不算什么。

