    “这臭小子，去了这么久，也不知道捎个信回来，平白让人在家担心。”洪氏一唠叨起来，那可就没完了，幸好徐章不在，而在明兰面前，洪氏一直都有些拘谨，甚至还有一点点怵明兰。

    不是怕，而是拘谨，是担心自己的言行可能会让明兰觉得不适的拘谨。

    “外敌入侵，国家危难之际，官人身为朝廷要员，受朝廷恩典，自不能置之度外。”明兰柔声说道。

    可那积攒着流波般的美眸，却不禁自发的越过了白面红顶的院墙，往不知隔了多少山水原野的极北方望了过去。

    洪氏忽然神情一滞，话音也跟着顿了一下，眸光闪烁着，抬眼望着明兰：“要不，咱们先回江宁避一避？再不济便是回东京去也行！”

    西夏数十万大军触动，分作东西两路进犯边境的消息早已经传遍了整个关中。

    洪氏虽然才到长安没几日，却也早有耳闻。

    “听说如今城里已经有不少人开始收拾行囊，准备迁往别处了，咱们是不是也该早做准备了？”洪氏眉头微蹙，有些担忧的建议道。

    摇床里的小言哥儿抱着明兰亲手缝制的小布偶正玩的不亦乐乎，时不时便发出会心的笑声，婴儿的笑声最是纯净无暇，不馋半点杂质，只有最纯粹的喜悦和开心。

    听着自家儿子那酣畅纯粹的笑声，明兰的嘴角不禁微微上扬，露出浅笑，嫣然说道：“覆巢之下，焉有完卵！”

    “如今官人领朝廷之命，为陕西路经略安抚使，总领陕西一路军政，说句不好听的，若是陕西当真被西夏攻破，关中千里沃土悉数被西夏贼子所占，朝廷难道就不会追究官人的罪责？”

    洪氏神情略显焦急的道：“可······”

    一个徐章，就已经让洪氏够头疼的了，分明是个文官，却偏要去前线带兵打仗，而且还是和那些个穷凶极恶的西夏人。

    若是一个不小心，那不是让她和徐青山两口子白发人送黑发人吗！

    这个不孝子！

    洪氏不知骂了多少次，可心底的担忧不但没有丝毫减少，反而越发强烈。

    儿行千里母担忧，况且还是在那危机四伏的战场之上。

    俗话说得好：瓦罐不理井口破，大将难免阵前亡。

    洪氏虽然没读过多少书，却也知道这些道理。

    可这些话，洪氏又如何敢说给如今刚刚出了月子没多久，身子还在调养当中的明兰听呢。

    洪氏只能将对徐章的所有担忧都藏在心里，不敢表露半分，可明兰和言哥儿两人，洪氏同样担心。

    徐章身处万军之中，周身有无数兵将保护，倒也罢了，可明兰和言哥儿呢，一个是手无缚鸡之力的弱女子，后宅妇人，一个是刚刚出生不瞒周岁的婴孩，连路还走不动，话都不会说，若是西夏大军打到关中，打到长安来，她们母子二人可该如何是好？

    “婆母！”洪氏话还说出口，就被明兰拉住了手。

    看着洪氏的眼睛，明兰认真的说道：“儿媳知道，婆母是担心儿媳和言哥儿的安危。”

    “如今官人可是陕西路的经略安抚使，按理说整个西军都归官人节制，官人行事素来稳重，以官人的性子，婆母觉得若是当真有什么危险的话，官人会放着儿媳和言哥儿两人在长安不管吗？”

    自家儿子是什么样，洪氏自然清楚，心思细腻，智近乎妖，徐家能有今日这般光景，从一寻常农家，一跃而成为世袭罔替的勋爵人家，可全都是靠徐章拼搏而来。

    徐家能有今日这般家底，也和徐章有着不可分割的关系，从一开始的豆腐乳作坊，到现在的几十家酒楼，这么大一座青山商会、船厂，还有那么多的田地宅邸，金银珠宝，古董字画······

    每年光是收益，便有几万贯。

    洪氏幽幽一叹：“话虽如此，可凡事就怕有个万一！”

    明兰自然明兰洪氏的意思，仍旧拉着洪氏的手，柔声安慰道：“若有万一，儿媳定第一时间带着言哥儿离开长安，绝不叫自己和言哥儿陷入险境之中，请婆母放心。”

    明兰语气坚定，斩钉截铁般的许诺道。

    洪氏看着明兰脸上的坚定，不由得又叹了口气：“也罢也罢！”

    “你是个心里头有成算的，又是府里的当家主母，你既决定了，那便就这样吧！”

    “只是若是当真有了万一，定要提前离开长安才是！万万不能将自己陷于险境之中。”洪氏放下手中的蒲扇，反抓着明兰的手，很是郑重的叮嘱道。

    洪氏深知，明兰不是那等三心二意之人，心中一旦有了决断，那是断然更易的，索性也就不再劝阻，遂了明兰的意。

    明兰道：“婆母也无需太过担心，如今西夏大军看似来势汹汹，实则不过是占了先机，打了咱们一个措手不及，才有了眼下的这一点点优势，如今各地的驻军纷纷调往榆林环州，且陇西之战事也即将平定，待官人解决了陇西，腾出手来，自然就有精力收拾这些西夏人了。”

    对于自家丈夫，明兰是毫无条件的信任，而对于自家丈夫的能力，明兰更加信任。

    ······

    定西城乃是边城，方圆不过十余里，城内无甚豪宅府邸，建筑的风格迥异于江南园林的温婉精致，极尽雕琢。

    徐章仍旧穿着一身玄甲，腰悬双锏，坐在中军大帐之中，面前是一副数尺见方的舆图，上面清晰的标注着陇西地区的山川河流，山势地形，城寨关隘。

    旁边的是秦州制置使杨尚行，也是当初在长安城外，那几个拜谒过徐章之后就立马投效，被王破敌塞入军中狠狠磨炼了一番的杨威和杨武的父亲。

    秦州一战，秦州知州弃城而逃，至满城百姓的安危于不顾，可身为秦州制置使的杨尚行却选择了调兵遣将，着手准备城防事宜，打算和秦州城共存亡，

    后来徐章赶到，秦州城有惊无险，不仅没有被攻破，还反过来大败了来势汹汹，气焰嚣张无比的瞎吴叱部。

    可每每身先士卒，带领麾下将士在城头上和吐蕃人血战的杨尚行，却在秦州一战之中不慎被吐蕃人的流矢所伤，养了大半个月才好。

    这不伤一好就马不停蹄的赶来定西，主动请缨入徐章麾下效命。

    若是往日，杨尚行自然不敢离开秦州，他身为秦州制置使，若是没有朝廷调令，便擅自离开驻地的话，那可是重罪。

    可现在是战时，吐蕃和西夏同时进犯，徐章身为一路军政主官，有权调动陕西境内的所有兵马，杨尚行这个秦州制置使，自然也在此列。

    “如今定西城已破，巩州悉数收复，就剩下一个会州了，末将愿率麾下部署为大军前驱，兵发会州！探清贼人虚实，请经略相公恩准！”

    杨尚行躬身施礼，冲着徐章毛遂自荐，请命领兵前往会州，探清木征的虚实。

    会州北接木征所占的兰州，西连西夏治下的西寿宝泰军司，且境内地势平坦，利于骑兵纵横，如今大军占着火炮之利，轰天雷之猛，这才能够连战连捷。

    可现在双方交战已久，吐蕃人想必已经摸索出了一点规律，若是他们放弃城池堡寨，选择在旷野之上和宋军野战，利用骑兵的速度和快捷，充分的发挥他们的长处，只怕陇右军好不容易建立起来的优势，就要被他们给拉平了。

    是以杨尚行才会有此一言，主动请缨前往会州，一则是为了探清木征部的虚实，二则也是为了速战速决，抓紧时间，拖住木征部的脚步，给徐章的大军充足的时间。

    “杨将军忠心可表，勇武可嘉！”徐章满意的道。

    “不过杨将军麾下多为步卒，若为先锋的话，恐在速度上略有欠缺。”

    徐章道：“先锋之位，我已经有了更好的人选。”

    杨尚行和徐章不过刚刚接触，并不熟悉，自然不敢在徐章这个上官面前太过放肆，再加上秦州一役，瞎吴叱部没有半分悬念的被徐章击败，杨尚行早就对徐章敬佩不已，如今王破敌岷州一行，又成功的将瞎吴叱极其麾下所属悉数招降，如此心胸手段，更让杨尚行折服。

    “经略相公，属下虽然不才，却也有几分蛮力，若看得上属下，相公有什么差遣，尽管吩咐便是，就这么一直待着，属下这心里头······”

    杨尚行一手捂着胸口，皱着眉头做苦闷状。

    “哈哈哈哈！”

    大帐之中，立马便爆发出一阵哄堂大笑。

    杨尚行堂堂一个七尺大汉，生的虎背熊腰，面容方正，如今却做出这么一副愁眉苦脸的小儿女姿态，着实把大帐内几人都给逗笑了。

    长梧率先走到杨尚行身边，抬手搭着杨尚行的肩膀，与其勾肩搭背的道；“愿和咱们一道杀贼的，那就是自家兄弟，况且杨兄在秦州守城时，每战必身先士卒，誓死不退，正是吾辈楷模，经略相公对杨兄必然另有重用，杨兄不必担心！”

    杨尚行略微一愣，瞪大了眼睛在俆章和长梧之间来回打量着，满脸期待的问：“真的？”

    “自然是真的！”

    徐章笑着说道。

