    第1002章他的老婆怎么会这么可爱！

    喂好森森抱着拍嗝，寒蔺君坐在床的另一边，看了眼在妈妈肩头吧唧嘴还在回味母乳香甜的森森，伸手将他抱走，“给我，你去洗脸刷牙。”

    林羞应了一声，看着他因为抱儿子而弄皱了一边衬衫，抬手帮他捋了捋，然后才起身跳着往浴室走去。

    洗漱好后出来，寒蔺君不在房内，估计是把森森抱出去了，她从衣橱里找出居家服换上，刚理好衣襟，他就走进来了，果然已经不见手上的森森。

    寒蔺君看了她一眼，反手关上门，一边走过来一边将身上刚才洗了澡后换上的睡衣脱下，露出精壮的胸膛，六块腹肌赫然入眼。

    林羞忙撇开脸，问道：“你吃过早餐了？”

    “嗯，今天吃三明治喝牛奶。”寒蔺君大长腿几步就走到更衣室，手里的睡衣扔进脏衣篮，长手一伸，就将打算逃开的小女人捞了回来，抵在墙边。

    一手将她的腰圈住，一手靠在她脸颊旁的墙上，俊脸凑近，勾起唇角，“味道很好，尝尝？”

    林羞红着脸，屏住呼吸，身体动都不敢动，被他温热的呼吸撩得睫毛微颤，“……好啊，我出去吃……”

    “这里就有，可以就近尝～”男人吻住她的唇瓣，轻轻逗弄着。

    林羞瞬间僵住，鼻尖确实闻到了淡淡的奶香，混合着带点咸味的培根，扰乱了她的思考能力，不自觉地就主动放松，任他进占了。

    男人圈制着她纤细的身体，恣意亲吻，越来越深……

    林羞心跳得很快，同时也感受到了男人的心脏在快速跳动，带着喘息，她乖乖地仰受着，觉得特别安心，双手搁在他腰间，情不自禁地揪住了他还穿在身上的睡裤松紧带上。

    唇上被他坏心一吮，她喘了一下，手中顿时揪紧一拉——睡裤松紧带被她拉开了。

    眨眨眼，满脸通红，忙又将手指松开，“啪”一声，松紧带又弹回了他身上。

    林羞：“……”

    啊啊啊……囧死了！

    寒蔺君抵着她唇瓣闷笑出声。

    低头审视她红得像是要盛开的花朵儿似的脸，心里柔和得一塌糊涂。

    他的老婆怎么会这么可爱！

    林羞被笑得愈发窘，一狠心将他推开，“你赶紧换衣服吧。”不再理会他，转身朝着梳妆镜跳去。

    强自镇定往脸上涂抹着水和乳液，双眼却不由自主地从梳妆镜里看着那边的男人。

    寒蔺君噙着笑打开衣橱，搜寻了下，懒懒地问：“对我今天穿什么有建议吗？”

    林羞想了想，想到前晚看到权爷穿着一件黑衬衫的帅气样子，其实那会儿就有想过大boss如果也这么穿的话肯定也很有看头，正好他也有黑色款的，便道：“黑色的？”

    “黑色？”寒蔺君挑眉，不是没穿过，而是穿得少，修长指尖在众多衣服间滑过，将那件黑色的衬衫取出，没什么异议地穿上了。

    林羞抹好了护肤品，寒蔺君也换好了黑衬衫，站在镜子前慢条斯理地整理衣领衣襟，然后是袖扣，下面是一条深蓝色西裤，俊美清俊的脸庞溢出一股雅痞矜贵来，不一样的风格，一样令她心动。

    大boss是标准的衣架子，人帅身材好，穿什么都好看～

    寒蔺君转过身来弄最后一颗袖扣，一抬眸就看到了正盯着他看的林羞，唇角弯起，“又这么看我，是想让我出不了门吗？”

