    周秉昆抬起右脚，就要重重地踹向骆士宾的肚子，出一下心中的恶气。

    然而下脚之前，他又突然想到了什么，连忙收了些力道，改踹为踢，重重的踢了骆士宾大腿一脚。

    周秉昆想到，昨天夜里的时候，他已经狠狠的揍了骆士宾一顿，还给了骆士宾腹部一下狠的。

    之后这家伙就被保卫科的同志们带走了，看他眼角的伤，就知道这货，在小黑屋里也受了一顿“炮制”。

    这么一连番的打击下来，这货身上应该有不少伤。

    而周秉昆的脚是含怒而出，本来是忘了留力的，踹的目标又是骆士宾的肚子，这一脚要是踹实了，说不得骆士宾的小命都没了。

    这要是真的当街踹出了人命，哪怕是事出有因，法律后果不至于太过严重，往后还是要面对一大堆麻烦事儿。

    一想到这里，周秉昆就一阵后怕，心里憋着一股邪火，势要好好收拾一下骆士宾。

    对这个人渣，稍微收着点力，留他条性命就行了。

    想到这里，他俯下身去，按住正躺在地上，捂着腿哼哼的骆士宾，上去就是几个大逼斗，重重地扇在了他的驴脸上。

    一边扇着嘴巴子，周秉昆还一边在嘴里恨恨的骂着：

    “特么的，你个垃圾，是不是玩不起？还特么的玩偷袭，我扇死你。”

    骆士宾脸上原本就有着不少的伤势，这下子又遭遇了周秉昆的连环耳光，旧伤叠着新伤，痛的骆士宾连连惨叫，撕心裂肺，不住求饶。

    重重地扇了骆士宾几下后，周秉昆总算心情顺畅了一些，起身略带愤怒的看向了水自流，准备和他说道说道。

    水自流听了周秉昆满含不屑的埋汰后，心里就基本确定了，骆士宾先前是在忽悠他。

    毕竟，他一直以来，都觉得骆士宾不太靠谱。

    刚刚骆士宾讲的故事，也是漏洞百出，没什么可信度，这让他十分怀疑骆士宾的动机。

    而且骆士宾极力撺掇他和周秉昆对上的行为，也十分可疑。

    再加上周秉昆过来就直接埋汰他，一副他水自流误交匪类的模样，这些线索一结合，让水自流很容易就猜测到了大概的真相。

    八成是骆士宾干了什么缺德事情，犯在了周秉昆的手里，被狠狠收拾了一顿，随后心存怨念，打算忽悠自己帮他报仇。

    这样一想，先前骆士宾的诸多可疑之处，就都有了答案。

    只是，想明白这些后，哪怕是脾气相当好的水自流，这会儿也是怒火中烧。

    要不是他生性谨慎，对骆士宾有所提防，这会儿说不定就要被当成傻子玩弄了。

    到时候损失一个熟客还是小事，说不定还要帮他背上什么黑锅。

    他心中暗下决心，今后一定要和这货切割开来，否则以后说不得还要怎么被这货坑呢。

    如此想着，他正打算和周秉昆交涉一下，问一下骆士宾究竟干的什么好事，再做打算时，接下来的一系列事情，完全出乎了他的意料：

    先是骆士宾不讲武德，向着周秉昆展开了偷袭，结果被周秉昆直接反杀，摔在了地上。

    接下来周秉昆就把骆士宾按在地上摩擦，将之蹂躏得惨叫连连。

    这一切发生的都极为迅速，待到水自流反应过来之时，周秉昆已经在扇骆士宾耳光了。

    这一下子，水自流就有些坐蜡了。

    再怎么说，骆士宾他们，这会儿也算是一伙儿的，周秉昆当着他们的面，就这么痛揍着骆士宾，多少让他有些失了面子。

    哪怕他不在意面子问题，可他如果不做些什么的话，难以给兄弟们一个交代。

    可要是因为这事儿，去跟周秉昆对立，那也太不值当了。

    他本来就对周秉昆印象极佳，觉得这个年轻人是个人才，家里条件也很好，是熟客的最佳人选。

    天平两端，一端是恶意欺骗，拿他当枪使的骆士宾，一端是他相当看好，想要进一步结交的周秉昆。

    他的内心，早已有了选择，只是碍于身边的伙伴们，他不做些什么，实在有些说不过去。

    就在他左右为难的时候，他身边的大强，轻轻碰了一下他的胳膊，略带不满地向他问道：

    “水哥，这宾子是什么意思？不是说好了先谈谈的吗？

    他怎么直接就出手了？这货是有什么问题吧？”

    旁边的二壮也跟着接腔道：

    “是啊水哥，咱们怎么办啊？这亚麻厂的保安就在边上看着呢，咱们要是出手的话，把他们招过来就不好办了啊。

    这骆士宾是怎么回事啊？不会真让你说中了吧？”

    他们两个人，平日里就是跟着水自流混的，刚刚也是看在同处于一个小圈子中，互称兄弟的面子上，才帮着骆士宾说话，让水自流帮忙主持公道。

    然而，骆士宾一直企图让他们直接去教训周秉昆这一点，也是多少引起了他们的一丝怀疑。

    随后水自流的诛心之问，和骆士宾的狼狈应答，更是加深了他们的疑惑。

    于是他们两个就坚定的站在了水自流身边，打算先搞清楚情况，再另做打算。

    然而骆士宾却打算生米煮成熟饭，突然对周秉昆进行偷袭，想要让双方直接打起来。

    如此一来，哪怕他们不够聪明，也可以看得出其中必有猫腻。

    心有疑虑之下，他们习惯性的靠上了自己的大哥水自流。

    至于涂志强，更不必多说了，他自然要紧紧跟着水自流的步伐。

    如此一来，他们的小团伙中，在场的几个人里，就只剩下孙涛一个人，还站在骆士宾那边。

    骆士宾突然袭击周秉昆，结果偷袭不成，反而被放倒之时，孙涛还没有反应过来，就那么呆愣愣的看着。

    等到周秉昆按住骆士宾，狂扇巴掌的时候，哪怕是没明白到底是怎么回事儿，孙涛也按奈不住了。

    他直接就要上前拦住周秉昆，帮助骆士宾出手。

    这个时候，水自流扫了身边众人一眼，也明白了他们的立场，知道一切又都回到了他的掌控之中，便冲着涂志强吩咐道：

    “强子，拦下孙涛。”

    涂志强听了水自流的吩咐，直接来到了孙涛旁边，双手用力箍住了打算上前出手的孙涛，让他没有办法付诸行动。

    这个时候，周秉昆已经重重的给了骆士宾好几个巴掌，好好地出了一番心头的恶气。

    放过了骆士宾，起身站起来之后，拦住想要出手的肖国庆和孙赶超，抬头就见到了水自流让涂志强拦住孙涛的场景。

    看着水自流的选择，周秉昆一下就明白了，他和骆士宾根本就不是一条心的，一时间对他的恶意大减，轻笑着问了一句：

    “怎么，谈谈？”

