    上了出租车，秦风二人匆匆回到了酒店。

    刚推开门，秦风看着那掉在了地上的银针，眼中满是沉重。

    “老大，这些银针是自己掉下来的，快控制不住了。”飞狐焦急解释道。

    “我知道，你们谁也不要乱动银针，这上面有剧毒。”

    秦风吩咐了一句，然后赶忙上前一步，把盒子中的药倒入了两人嘴里。

    把所有的药都喂了下去，秦风这才拿起了镊子，开始处理地上的含有剧毒的银针。

    足足三个小时，秦龙飞跟秦无名脸上的毒素才算是消退了不少。

    秦风检查两人的心脉，发现毒素确实被抑制了。

    不过，也只是抑制，并不是清除。

    “蝎子，你带着这两个瓶子去化验里面的东西，看看里面有什么成分。”秦风把两个药瓶交给了蝎子。

    “不用费那个力气了，都是用中药调制的，就算是你能化验出所有的成分，可是你能知道多少的用量么？失之毫厘，差之千里。”赵雨涵说道。

    “难道我们每一次都上门去求药？”秦风皱着眉头道。

    “这我就不知道了，赵家这么多年的研究，要是那么容易被你破解了，那就说明那些人都是蠢货。”赵雨涵说。

    秦风也明白这个道理，可是他总不能一次次的上门求药吧。

    这不就是成了自己的死穴，随意让人拿捏住？

    “实在不行的话，你就把她娶了。这样你也算是赵家人，夫妻二人也不分彼此。”赵雨涵在一旁打趣道。

    “我可没有那个闲心。”秦风摆了摆手道。

    “那就没办法了。”赵雨涵无奈地摇了摇头。

    又过了一会，就见秦龙飞跟秦无名醒了过来。

    不过毒素的爆发，让两人此刻软弱无力，全身都在酸疼。

    “我这是怎么了？谁打了我？秦风，是不是你暗中报复我，在我睡觉的时候毒打我？”秦龙飞皱眉问道。

    他小眼睛滴溜溜地乱转，仿佛认定这事是真的。

    “你们体内的毒素爆发了，我去赵家找了药。现在，你们的情况基本稳定了下来。”秦风解释道。

    “是安胜龙给我们换的血里的毒？”秦无名看着秦风道。

    “没错，换血之后，你们体内的毒素跟他体内的一样。如果想不到的办法，你们就会变成行尸走肉一般的毒人。”秦风眉头紧锁道。

    “有没有解决的办法？”

    秦龙飞哭丧着脸说道，“好不容易解决掉了赵无极报了家仇，还没有好好享受呢，老子可不想死。”

    “暂时没有，不过你们放心，我会去调查的。安胜龙当时说，帝陵内会有解药，现在看来并不是真的。”秦风说道。

    “帝王上马石。”秦无名缓缓道。

    秦风一愣，随后眼中闪过了一抹精光。

    确实，所有人都曲解了铭文的意思。

    现在看来，也就是只有那个制作帝王上马石的人才能有解药。

    “行了，你们好好休息吧，要吃饭喊飞狐就好。”秦风说完就离开了房间。

    两人面面相觑，而后再次倒头躺了下去。

    秦风这边暂时没事，可是外面的那根弦已经绷不住了。

    而且，他们居然采取的跟赵无极一样的策略，从秦风的那些亲朋好友开始下手。

    江淮里的不少公司都被那几个大家族接触，准备暗中侵吞秦风所有的势力。

    他们明面上不敢动手，可是暗地里谁都不会闲着。

    沈家。

    沈芊芊这会正在跟苏佩云聊关于美人膏的扩产计划，两人做了很详细的计划。

    可就在聊得尽兴的时候，苏佩云就被一通电话打断了。

    接听过后，苏佩云的脸色顿时就难看了起来。

    “怎么了？”沈芊芊倒了一杯牛奶递给了苏佩云。

    “红龙市场全面开始下架我们的美人膏，而且其他的市场也都开始准备下架，后续买家也准备退订。”苏佩云说道。

    “这是怎么回事？我们的美人膏质量过硬，现在市场反馈也很好，具有很好的发展前景啊。”沈芊芊不解道。

    “如果没有猜错，应该是有人给我们下绊子。我去联系朱建峰，让他帮忙调查。”苏佩云说完，就起身走了出去。

    朱建峰那边，同样也得到了消息，原本合作的厂商直接停止供应原材料。

    听到这消息，朱建峰的面色阴沉了起来。

    他哪里不清楚，这是背地里面有人开始搞小动作。

    与此同时，叶韵冰那边也收到了消息，手下的势力被人攻击，不过受损却不是很大。

    宋家也同样被人针对，旗下的生意被人围追堵截。

    对这一切，秦风却浑然不知情。

    他将所有的精力都投入进去，正在研究淇县。

    他记得安胜龙死的时候，专门提示过这个淇县。

    或许，秦风还需要到这里走一遭。

    一夜无话。

    第二天一大早，秦风就收到了宋正的电话。

    听到那些人做的小手段后，秦风笑着问道：“怕了？”

    “怕倒是不至于。不过就是想不明白，这些人到底要干嘛。弄这些小手段是为了让你知道他们的存在？”宋正道。

    “大概是吧。你先坚持几天，我想办法彻底解决这些麻烦的。”秦风认真道。

    宋正倒是没有追问什么，而是询问秦风的情况。

    听完了叙述之后，宋正不禁感叹道：“你现在可是宝，那些人不上心都不行。有什么需要喊我，我的人还在长安外，就算是硬碰硬，我也能帮你开出一条路来。”

    话虽然说平静，但是隔着听筒都能听出杀伐果决之意。

    “好！”

    秦风笑着挂断了电话。

    不过，他的笑容随着电话放下的一瞬间就消失不见了。

    这帮家伙不想跟自己正面起冲突，想用这种低劣手段让自己妥协？

    经历了这么多，秦风对于这种小手段还真的看不上眼。

    他立即给沈芊芊打了一个电话，叮嘱她暂时不要着急，也不用想着去联系别的渠道。

    沈芊芊答应了下来，随后就询问秦风最近怎么样，有没有吃饱穿暖。

    听到这些非常家常的温馨问候，秦风心中涌起了暖流。

    或许，一个女人最关心的，就是这些吧。

    她们没有什么伟大的追求，只期待自己的男人能够平平安安。

    “放心吧……等我处理完手上的事情就回去。”秦风柔声道。

    “好，我等你！”

