    科托斯陷入挣扎，表情明显意动，他心底的坚持，其实早已随着落败于擎天神而支离破碎。

    现在阿特拉斯又给他开出这样的许诺，真的很难让人拒绝。

    虽说这些都是空头支票，对方也只说天地间有他们一席之地，可到底是哪里，哪个地方，则一样都没说。

    然而以百臂巨人的脑子，也不懂这些弯弯绕绕。

    何况以阿特拉斯表现出的信誉，显然更不会说什么假话。

    他说有，那一定是真的有。

    眼见对方开始犹豫，擎天神忙又加把劲，道：“如果你不愿意，我现在就放你们离开，大家就当没见过，从此一别两宽，相忘于江湖。”

    如此坦坦荡荡，别说科托斯，连原本对他心怀意见的古革斯都不禁心生悸动。

    “这家伙实在太会处事了，换个地方不一定能遇到这样坦荡的人。”

    阿特拉斯面露微笑，他知道，这事八九是要成了，便将对方的脑袋放回身体。

    果然，这一次科托斯没有再破口大骂，反而罕见的陷入沉默。

    良久，他道：“你是个信守诺言的神明，记住你今天的话！”

    “当然，我一定会牢牢记住。”他道。

    二人话毕，狂怒者如同天柱般的双腿微微弯曲，单膝跪地，以致于熔岩直接漫过了他的胸口。

    “阿特拉斯，我愿意跟着你，就像风追逐着云、星追逐着月，永远追随！”

    古革斯跟埃该翁见状，忙也学着他一起拜倒身躯，齐声道：“俺也一样！”

    至此，百臂三兄弟顺利归心，擎天神阵营又添三员大将。

    “好好好，能得到你们的襄助，我真的倍感荣幸！”

    上前扶起三兄弟，阿特拉斯漂亮话跟不要钱似的，听的三个大老粗眉开眼笑，浑身暖洋洋的。

    如果普罗米修斯在这，肯定要忍不住感叹：“这可能就是语言的艺术吧。”

    为科托斯将手臂、脑袋一一续接在身体上，阿特拉斯带着百臂三兄弟，回到了原本铸造的工地。

    此刻这里热火朝天，岛屿已经堆积成山，墨诺提俄斯正配合着独眼巨人们一起，将岛礁碾碎成松软的泥土。

    擎天神一伙的到来，为队伍又增加一批生力军。

    这时候，雷鸣之布隆特斯上前询问他：“阿特拉斯，你应该提前告诉我，你需要什么样的武器？”

    “我没说吗？”他诧异的问。

    布隆特斯表情瞬间一垮，“你当然没说。”

    “好吧，我想要一杆华丽的长枪。”他比比划划，形容着枪的样子，“它应该无坚不摧，能刺破一切；还要能够增幅、适应各属性的神力。”

    考虑到随着飞升者的增加，他的神力属性也将变得多样化。

    如果武器不能适应多属性的神力，会极大的限制他的战斗力。

    听到他的要求，布隆特斯肉眼可见的皱起了眉头，“样样精通，代表着样样稀松。

    我当然能够为你造出这样的武器，可为了适应多种神力，它对你力量的增幅将不可避免的受到限制。”

    独眼巨人苦口婆心，希望他能改变主意：“我可以为你造出操纵雷霆的武器，他能使你无往不利，战无不胜，你确定不考虑考虑吗？”

    “我当然确定！”阿特拉斯露出微笑，希腊神话中，雷霆与宙斯意性相合，这玩意造出来如果被对方得到，那他再也别想当上神王了，早点洗洗睡吧。

    所以千万不能造，造出来就是给自己添麻烦。

    “我亲爱的布隆特斯，有时候强并不意味着最好。

    鞋合不合脚，只有脚知道。能操纵雷霆的武器当然厉害，可那并不适合我。”

    见他执意如此，独眼巨人叹了口气，不可否认的是，擎天神的话具备着一定的哲理性，听起来似乎很有道理。

    可布隆特斯对此却并不满意。

    对方给予他尊重，还愿意为他们出头，一切的所作所为，早已让独眼三兄弟视之为挚友。

    对待朋友，又怎能容忍将一件平庸的武器就这样送给他？

    那是对阿特拉斯的不负责任，更是对自己技艺的侮辱。

    “就让我来为你准备一份惊喜吧，那应该是天地间最华丽、最珍贵的礼物！”望着擎天神忙碌的背影，他悄悄道。

    -------------------------------------

    熔炉的铸造依旧在如火如荼的进行，众人将黑色的岛屿碾碎，研磨成精细的泥土。

    再用尖锐的铁刺鞭，割开自己的手腕，霎时血液如雨倾盆，混合着泥土，被高温灼烫的燃烧起来。

    独眼巨人连忙将略显湿润的泥土糅合，动作像在玩弄一团火球。

    经历过九九八十一种手法，最终，他们将之塑造成一座大桶似的模样。

    又用其他的残余，制出锤子之类的日常模具。

    接下来，轮到沃利贝尔出手。

    高大的白色巨熊站在大桶面前，低头望向填满空间的锁链，抬起手掌，亮眼的电光跳跃闪动，迸射出噼啪的雷火。

    “燃烧它们，沃利贝尔！”

    擎天神大喊，似鼓舞，又如号令。

    下一秒，电光仿佛大日升空，一瞬间照亮整片天地。

    火红的地狱，被强光完全漆成一片白色，众人只是微微睁眼，都能感觉到眼球传来阵阵灼热的刺痛。

    不仅如此，连皮肤都开始变得火热，仿佛烧红的烙铁印在上面，发出烧烤似的肉香。

    临近的沃利贝尔，更是被高温烫的着起火来，整个熊化作一道直立的熊形火炬。

    但他对此恍若未觉，因为锁链正在融化，如冰雪遇见暖阳，变作温柔的液体。

    雷光在大桶中跳跃，噼里啪啦的声音连贯且急促，时不时还发出轰隆的爆炸声。

    阿特拉斯真怕那泥塑的桶就这样炸开。

    好在沃利贝尔知道分寸，努力控制着雷电的范围；再加上那是混合了神血的泥土，且还是塔尔塔洛斯地狱中，由高温遇冷所凝结的产物；勉勉强强，还能支撑片刻。

    不过随着雷电强度的增加，那泥桶也跟着出现裂痕，隐约有银白的汁液从缝隙中流出。

    沃利贝尔见状，急忙停止动作。雷声一熄，独眼巨人便睁开眼，奔赴过去，将桶中的银白溶液倒入模具....

