    吼！

    黑芒不断腾空而起，并在水潭上空来回游走吞并，七叶蛟莲上的花慢慢绽放开来，奇异的香味顿时笼罩了整个山洞四周。

    轰隆隆……

    地面颤动了起来。

    不断汇集的黑芒相互吞并，形体越来越大，已经完全覆盖了整个山洞。

    轰！

    黑芒迸发，从山洞口溢出，宛若一头巨大的黑色蛟龙腾空般，声如雷动，响彻了整个山洞口。

    犹如小型黑蛟的花瓣吞吐着一颗黝黑的珠子，同时它在一点点的绽放，这是七叶蛟莲即将彻底成形的迹象，一旦珠子化成九个，就会彻底成形。

    林墨预计等七叶蛟莲彻底成形，起码要耗费半个时辰的时间。

    这时，山洞外传来了一阵急促的脚步声。

    听到动静，林墨立即随手打下了两道荒古法纹，将整个水潭周边覆盖了起来，原本如潮的声势，还有七叶蛟莲迸发的力量，被十绝封龙阵给遮掩住了。

    随后，林墨身形一晃，出现在了水潭通道的入口处。

    只见一行人行色匆匆的掠来，赫然正是之前遇到的花灵一行四人，此刻他们四人浑身都是伤，特别是那名灰衣老者，左胸口血肉模糊，像是被锋利之物所伤。

    灰衣老者脸色惨白如纸，额头不断渗出冷汗，明显伤势不轻。

    至于另外三人，伤势倒是不重。

    花灵一行人听到动静，纷纷面露戒备，当看到出现在通道口处的林墨的时候，不由面露讶异之色。

    “原来是你……”花灵一行人顿时松了一口气，收敛了警惕之色。

    “你们怎么受伤了？”林墨问道。

    “唉，运气不好，遇到了雷族的年轻天才在历练。”灰衣老者无奈的叹了一口气，“然后就被他们打伤了，要不是跑得够快，恐怕就和其他人那般惨死当场了。”

    其余两名男子不由露出了颓然之色。

    雷族秘境之中有着诸多宝物存在，但凡进入此地之人，皆是在找寻宝物。特别是兽王岛这一块，经常会有罕见的宝物出世。

    但是兽王岛和大多数秘境一样，都是不允许外族随意进入，就算是百族之人贸然进入也会引来麻烦。

    可是，兽王岛接连不断出现宝物的消息，一直都在刺激着外族的修炼者，没有人不想夺得宝物，所以就铤而走险的通过秘境中间人进入。

    对于偷偷潜入的修炼者，雷族倒也没有直接赶尽杀绝，而是利用这些修炼者来历练雷族的天才。

    每隔一段时间，雷族的天才们就会进入兽王岛等各大秘境中，搜寻潜入的修炼者，找到后就当场击杀。像雷族的天才历练，一般并不容易遇到，毕竟兽王岛的区域本身就很大，如果真的遇到的话，那也就只能自认倒霉了。

    花灵等人的运气就很不好，正好遇到了一批进入兽王岛历练的雷族天才们。

    唯一庆幸的是，他们活着跑出来了。

    灰衣老者坐了下来，连连吞服了好几颗疗伤丹药后，开始进行伤势恢复，而花灵等人也开始处理身上的伤口，尽力让自己的状态恢复到最佳。

    “咦？这山洞里面怎么会有一股很奇特的清香？”正在处理伤口的一名蓝甲男子忽然抬起头，满脸的疑惑。

    “你这一说，我也闻到了。”

    “是有股香味……好像是某种罕见灵药要成熟的味道，有点像是蛟龙的气味，还有点莲花的味道……”花灵柳眉微皱，略微沉思了片刻后，她突然抬起头，惊呼道：“难道是传说中的七叶蛟莲？”

    “七叶蛟莲……”

    灰衣老者和两名男子顿时动容了，他们自然听说过这种灵药，那可是极为罕见的灵药，拥有足以让修炼者突破桎梏的玄妙特性。

    林墨有些意外的看着花灵。

    花族人天生对花草类极为敏感，能够透过花的味道来辨别花草的种类，但能够辨识灵药的花族人可不是一般的人物，在花族中也就唯有花族的花女才拥有这样的独特能力。

    灰衣老者三人的目光猛然投向了站于通道口处的林墨，一个个神情变得复杂起来。

    “我原本就觉得奇怪了，你怎么会站在这里一动不动。”蓝甲男子似乎明白了什么，嘴角噙着笑容，“原来在这山洞内有七叶蛟莲。”

    另一名青甲男子站了起来，身形高大的他眼帘低垂，神情淡漠的看着林墨，“看在之前都是一起进入兽王岛的份上，我饶你一条命，现在你可以出去了。”

    林墨没有说话，而是漠然的看着青甲男子。

    “还不肯走吗？看来你是舍不得七叶蛟莲。你最好弄清楚点状况，不过区区金丹境后期，就算你得到七叶蛟莲也保不住此物。反正迟早都要被夺走的，不如让给我们。”

    青甲男子说到这里，随手解下储物袋，从里面取出了三百上品灵石，丢到了林墨脚下，“好歹你也为我们找到了七叶蛟莲，没有功劳也有苦劳，这些上品灵石赏你了。”

    “能白白赚到三百上品灵石，已经算是不错的了，还不快捡起来。”蓝甲男子戏谑道。

    花灵已经意识到自己说错话了，满脸愧疚的看着林墨，“小兄弟，你还是拿着三百上品灵石走吧。你的实力太弱了，终究保不住七叶蛟莲。”她也没有办法，这两个同伴不但极为强势，而是实力还很强，纵使是她一个人相帮林墨，也帮不上什么忙。

    “给你们三息时间，立即滚出去，否则就永远留在这里。”林墨语气依旧平淡至极。

    闻言，花灵等人面露错愕之色。

    “他刚说什么？限我们三息时间滚出去？”

    蓝甲男子装出一副极为诧异的模样，“否则还要让我们永远留在这里？我好怕，他一个金丹境后期的家伙，居然威胁我这个融灵境初期的上师？你说，我该怎么办才好？”

    “当然是等三息时间了，我倒要看看，他怎么让我们永远留在这里？要是做不到的话，那我就让他永远的留在这里。”青甲男子冷冷一笑。

    “我来算时间，一息……”

    “小兄弟，你快走啊。”花灵急切的对林墨喊道。

    “两息，三息到了，看来你做不到啊，那我就让你永远留在这里吧。”青甲男子神情森冷的走向林墨，身上翻腾着磅礴的真元。

    陡然！

    一道锋锐至极的黑白剑意斩出，密密麻麻的细小剑意相随。

    一切都发生得太快了，青甲男子还未反应过来，就已经被黑白剑意从头顶处斩了下来，他身上的真元虽然自主护体了，但却挡不住这股可怕的锐意。

    啪嗒！

    青甲男子已经倒下了，生机全无。

    蓝甲男子的笑容瞬间凝固了，花灵露出了诧异之色，正在一边疗伤，一边关注着此处的灰衣老者脸色不由变了，没想到青甲男子会被瞬间斩杀。

    “我说过，三息过后不走，你们就留在这里。”林墨迈出了一步，背后弥漫出了血山尸海，荒古生灵的尸体组成了一道道的阶梯。

    战斗意境……

    灰衣老者面色一僵。

    与此同时，林墨的身上浮现出了密密麻麻的剑意，仿佛一柄埋藏的绝世神剑展露出了锋芒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

