    “领袖放心，已经安排七十艘主力舰前往。”夏秋情道。

    “嗯，且先让他们前往约克镇星站，云光雨还在那里。新瓦肯星与星联之事，我已令其处理，届时令他们全力配合云光雨行动。”

    “明白！”

    挂断通讯，岳原舟刚好去督促霍吃尽快把项目收尾完成，却忽然接到一条讯息。

    夏秋情？

    刚刚挂断怎么又联系，难道那个未知文明到了......不可能这么快吧。

    这种直接传送到他个人超算讯息肯定很急，岳原舟连忙查看。

    “居然是图像讯息！”

    事不宜迟，在岳原舟的操控下，一道投影屏凭空生成，这时候最直观的画面展现在他面前。

    “这是？！”岳原舟一愣，他看到了什么？一根柱子？

    不，不是一根，而是一群！

    伴随着图像的出现，夏秋情的声音随之传来：“领袖，我们建设好低光速带之后，按照计划已将一部分转移到开辟的小宇宙中，但另一部分舰队在准备转移的时候遇到了这个东西。”

    将另一部分舰队转移到低光速带后面，让敌人以为第一舰队必须依靠低光速带抵挡才能抵御这种能量狂潮，达到示弱以敌的目的，然后隐藏于小宇宙的另一部分舰队作为奇袭之用，这是夏秋情对付即将到来的未知文明的策略。

    却没想到如今发现了这么一大群圆柱体。

    圆柱体？

    岳原舟皱起眉头，该不会是他们吧......

    这时候，投影中的画面再度变化。只见低光速带边缘那原本空无一物的浩瀚星空中，忽然出现一条条硕大的圆柱体。

    圆柱体虽然没有神舟文明主力舰那么大，但长度却与主力舰直径差不多。如果将这些圆柱体接到神舟文明主力舰上，看起来差不多就是棒棒糖。

    此时第一舰队试探性的派出一艘小探测器向圆柱体靠近，看来是想试探这些圆柱体。

    “看来真是他们了！”岳原舟内心暗暗说了一句，因为他从画面中看到了没跟圆柱体底下都有一个悬着的发光圆球。

    念此，岳原舟关闭虚幻投影，两个短程跃迁回到基建号上，然后麻利的坐在主驾驶座上与基建号链接在一起。

    突然出现的圆柱体舰队让岳原舟有些吃惊，不过看起来似乎不是来找自己麻烦的。

    虽然如此，还是得确认一下。毕竟现在是对付那个未知文明的紧要关头，可别出了什么差错。

    念头刚起，第一舰队就传来讯息：“领袖，靠近圆柱体的探测器已经向目标发去通用讯息代码，他们似乎很友好，十分迅速的回应了我们的信息，可对方一回应，探测器立刻失联了，所有动力包括电子设备皆停止工作。

    对方似乎并不知道星际联邦的同用语言代码，我们现在正在解析对方的语言系统。

    根据分析，是一种载波形式的讯息传递方式，是电磁波但能量形式极为奇怪，我们没有见过，第一舰队科学团队正在解析这种神奇的能量形式。”

    这么猛？

    该不会是神级文明吧！

    岳原舟眉头一皱，吩咐道：“让中子微观探测器去。”

    普通探测器的动力系统虽然不像主力舰那样用空能，但也是集神舟文明科技于一身的探测器了，而且还开着护盾，居然没用。

    神舟文明解析的效率还是很快的，才过十几秒钟就将对方的语言破译，不过那种神奇能量方式却没有分析出来。

    也是，毕竟第一舰队科学官都还在收尾威者研究工作，这种研究向的工作并不是那么容易的。

    于是之前的讯息也被翻译了出来：“我们是鲸族文明，银河系危难之际，很高兴你们能站出来抵御邪恶文明，不得不说你们神舟文明勇气可嘉，但这里还是交给我们吧。”

    鲸族文明当然是翻译过来的名称，如果按照本意应该是一个类似于人类文明这样的词。

    这是被瞧不起了？

    岳原舟哑然失笑，看向投影屏内那悬浮与星空中的无数圆柱体。看来这个鲸文明是认为自己的探测器连正常的交流信号都承受不住，所以才这么说的吧。

    可他们那里知道，那几个探测器只是试探而已，并不是神舟文明最高工艺。

    至于未知能量，不管是这个鲸文明还是那个未知文明，岳原舟都不怕，混沌信息大一统在手，规则他都不怕还会怕这个？

    念及此，岳原舟开口回讯息道：“鲸族文明么，银河系藏龙卧虎，却不曾想还有鲸搁浅。你们还是管好自己吧，灾难狂潮就要到来，届时可别躲到我们背后来。”

    讯息发出去的同时，中子探测器向鲸族文明急速靠近。

    虽然从原著中岳原舟对这种圆柱体有所了解，但那只是一个探测器，并不全面，所以现场探测是必须的。

    中子大小的微观探测器就这么从高维视角悄悄对圆柱体进行观察，除了高维视角看不到圆柱体的内部结构之外，其他倒是挺顺利的。

    搞得岳原舟都不知道鲸族文明是没有发现微观中子探测器还是发现了没有阻止。

    这时，一声仿佛鲸语一般的讯号传来：“还是抵挡住邪恶文明的能量风暴再说吧！”

    嘶！

    单磁极！

    居然是单磁极！

    这大圆柱居然是单磁极！

    当鲸族文明回讯息的时候，圆柱体出现能量波动，也正是这时候，神舟文明探测器探测到了大圆柱体的外表现数据。

    “这是电磁力的另一种特色应用么？居然能做到这种底部，看来这个鲸族文明也不简单啊！”岳原舟心说道。

    鲸族文明舰船所发出来的未知形式能量波动可以无视护盾，令曲速引擎包括其他动力都失效，任何电子设备也瞬间哑火。

    之前那艘探测器就是这么没的，而中子微观探测器之所以没事，因为它是由引力子与强力扭结作为PN结构成的微观超算。

    岳原舟没有继续回应鲸族文明，因为那浩浩汤汤的能量狂潮已席卷而至。而能量狂潮到来，也标志着对那个未知文明的战争开始了。

