    终于结束完手上任务，马不停蹄赶回来的中原中也和太宰治一回来就赶到了医疗室。

    在看到医疗室外站着的福泽谕吉时，中原中也皱了皱眉，眉宇之间还带着没压下的煞气，加上一身凌厉的气势，让人想忽视掉都不行。

    “你是什么人？”

    他从未在港黑见过这个人。

    中原中也身边的太宰治眯着眼打量了一下福泽谕吉，阴郁地看着他，语气平淡的说出了福泽谕吉的身份：“福泽谕吉，曾经被称之为孤剑客‘银狼’。现任武装侦探社社长，算起来，也算是港口Maifa的敌人。”

    敌人？！

    中原中也瞬间警惕起来，周身笼上一层红光，嗓音极低：“武装侦探社的人到这里来干什么？”

    福泽谕吉睁开假寐的眼睛，清明而锐利的琥珀色眼瞳与太宰治死寂无光的鸢色眼眸对上。

    这个少年...

    他揣在袖下的手动了动，面上严肃地回复了中原中也的问题：“在下只是奉师命带人来帮忙，这件事你们的首领也知道，现在正和鄙社的社员在里面。”

    首领允许的？

    中原中也身上的红光散去，空气中的硝烟味却没因此变淡。

    时间一分一秒的过去，门口的三人都沉默不语，谁也没有先搭腔。

    充当门神守卫的港黑成员只觉得这空气中弥漫的沉默令人窒息。

    过了好一会儿，门锁“咔哒”一声响起，所有人的目光顿时紧张起来。

    第一个走出门的，并不是森鸥外，而是与谢野晶子。

    她脸上紧绷的神色仿佛是一个预兆，在场所有人心里都咯噔了一下，急性子的中原中也迫不及待地上前了两步，开口询问：“爱丽丝怎么样了？！”

    那个孩子叫爱丽丝吗？

    神色并不好看的与谢野晶子抿抿唇，在众人的目光中，摇了摇头：“抱歉，我的异能力只能治好她的外伤...她的流血是止住了，但是...体内的器官，依旧在不断的衰竭。恐怕她只有”几天了

    话还没说完，中原中也和太宰治就同时冲向了与谢野晶子。

    原本想要出手，但是没有感受到杀气的福泽谕吉犹豫了零点几秒，还是按捺住了动手的想法。

    两人擦身而过带起的风吹起与谢野晶子的短发，她抱歉地看着福泽谕吉，长长地呼出一口气：“抱歉社长...让您失望了。”

    福泽谕吉端着严肃的脸，伸出手拍了拍与谢野晶子的肩，“尽力就好。毕竟这世间有的事...尤其是生死，是避不开的。”

    与谢野晶子的唇颤了颤，似乎是想说什么，但还是没有说出口。

    她脑海里回荡着那个孩子惨白的脸庞，和瘦小的身躯，心头的一种无力感让她整个人都感到了疲惫，仿佛又回到了加入侦探社之前，每天都看着有人接受实验死亡却无能为力的样子。

    而她记忆最深的，便是另一个有着黑色长发，仿佛是大和抚子一般温柔的女子。

    溜进了病室中的双黑在看见病床前佝偻着背，背对着他们的白大褂身影时止住了冲动的步伐。

    “boss。”

    中原中也朝着森鸥外行了个礼节，犹豫了一秒，还是走上前，超出了安全距离：“爱丽丝怎么样了？”

    太宰治站在中原中也身后，仿佛入定了一般，只是睁着那只鸢色的眼睛，静静地看着病床这边。

    听到忠心下属的声音，森鸥外小心地将爱丽丝的手放回被子中，暗沉无光的眼眸扫了眼中原中也：“只有出血止住了。”

    从那日被带回来后，港口Mafia上下就进入了戒严状态。关于爱丽丝，更是把所有检查都做了个完全，得出的结果令森鸥外这个在医术上有些偏执和疯狂的黑心医生都为之沉默。

    身体大大小小的毛细血管破裂是小，体内重要的器官，例如肾脏等等，包括心脏，明明没有受伤，有的却开始出血，有的开始衰竭，简直像是生命即将走到尽头，将死的老人，无力回天。

    与谢野晶子的异能力治好了这些莫名其妙的外伤，却无法遏制器官的衰竭。

    他现在唯一庆幸的是，他的爱丽丝酱失去了痛觉，已经感受不到这样难熬的痛苦。

    知晓爱丽丝身体检测报告的中原中也心脏一紧，垂在身侧的拳头捏紧，声音干涩：“怎么会......”

    那不就是...还是只能等死吗？！

    太宰治眼底漾开暗色的漩涡，看着病床上躺着的娇小身影。

    脆弱的，仿佛只需要再伸手轻轻一捏，就能让那本就起伏微弱的小生命彻底停止。

    他的小小姐啊，竟然要抛下他先一步奔向死亡的怀抱吗？

    这可真是...太不好了呢...

    黑暗在心底翻滚，叫嚣着死亡的欲望强烈无比，让那双鸢色的眼眸愈发暗沉。

    森鸥外仿佛什么都没察觉到地站起身，揣起手朝外走去。

    “我去送送外面的客人，爱丽丝酱就先拜托你们照看了。记住，不得有半分差池。”

    走过太宰治身边时，森鸥外分出一缕余光，意有所指地扫了眼太宰治。

    太宰治目光微动，视线在半空与森鸥外碰撞一瞬，就很快移开。

    一无所觉的中原中也严肃地保证一定会看护好爱丽丝。

    直到病房的门再次关闭，室内的光线重回昏暗，太宰治才迈开步子，慢吞吞的走到了爱丽丝的病床前。

    中原中也看了眼爱丽丝快要吊完的药水袋，熟稔地奔着一旁的置物柜上搁置的药水袋，准备替换。

    太宰治坐在森鸥外刚刚坐过的位置，让快要凉下的温度再次升高。

    “小小姐，我们一起殉情吧？好吗？”

    太宰治用仅仅彼此之间才听得到的声音轻轻说着，暗沉的鸢色眼眸深深地凝视着爱丽丝脆弱白皙的脖颈，喉结上下滚动，心头的黑暗膨胀。

    既然注定都要死去，那他宁可亲自动手，为他的小小姐——无痛地解脱。

    他知道他不可能会听见爱丽丝的回答，于是他又自顾自地开口：

    “那...我就当你答应了哦？”

    说着，太宰治垂在身侧的右手指尖微颤，似乎是要抬起手。

    而站在不远处捣鼓着药水的适配量的中原中也对搭档黑暗的心理一无所知，目不转睛的盯着手中的注射器，给药水袋里的药水混入别的药水剂量。

    修长的手指触及温热的肌肤，太宰治顿了顿，眸色加深，指节微微用力......

    ———题外话———

    芜湖！

    PS：有小可爱在问交流传送门，可以康康题外话~

    pps：人设飞了，思考了好久还是决定废了这张，气质和样子简直截然不同。看到中午那条评论的小可爱赶紧删除脑子里的画面！！

