    但这个炽热的光芒，却不是针对止水的。

    而是对着止水的那双眼睛。

    见如此近距离地看见这双猩红的眼睛，团藏心中的贪婪已经难以压制。

    尤其是见到，方才止水与油女取根、山中风二人的战斗。

    写轮眼的强大暴露无遗。

    连三勾玉都这么强，那么万花筒，该是如何逆天？

    团藏在过去暗中收藏了好几对写轮眼，从第二次忍界大战开始，一直到第三次忍界大战结束，他已经暗中夺了不少。

    那个时候，在战争中不明不白地死去的宇智波族人，实在太多了。

    但其中却没有一个万花筒。

    在得知宇智波止水开启了万花筒后，团藏的贪婪便促使他变得疯狂。

    万花筒，一个只出现在传说中的写轮眼，传说只有宇智波斑才拥有这种眼睛。

    看着止水，团藏不禁想到自己曾经的同伴，那个连二代目都夸赞的宇智波。

    镜。

    作为镜的后代，止水要比他这个先辈强大许多。

    凭借自己的力量，觉醒了万花筒。

    团藏越发不甘心，凭什么？

    凭什么他就要一直受制于宇智波？

    该死的四代目，愚蠢的日斩，你们都被宇智波骗了！

    宇智波镜，你看到了吧？

    你这令宇智波颇有荣光的后代，即将成为我的垫脚石。

    我将带着他的万花筒，站在忍界的巅峰。

    二代目，日斩，四代目，宇智波镜……

    你们看着吧，我才是最优秀的那个！

    团藏的心，迅速被他的欲望和疯狂所吞噬，面色越发狰狞可怖，眼里的杀意，也越来越明显。

    唰、唰、唰……

    止水手中的短刃一次次划破虚空，刀芒凌厉，从四面八方而起。

    可是，连团藏的衣角都碰不到。

    “宇智波止水，到此为止了, 我会让你看见, 那道来自巅峰的辉煌的, 哦不，是让我……用你的眼睛去看！哈哈哈哈……”

    团藏疯狂大笑，一把扯开外袍。

    “那是……”上杉彻的眉头微蹙, 见到了团藏那只，看起来像是拼接到身体上的右手。

    那只右手上, 布满了写轮眼, 足足有六只！

    “柱间细胞制造的手臂么。”上杉彻一眼就认出来, 这个Hentai的实验品。

    而此时正凌厉地攻击着团藏的止水，速度明显一滞。

    两人分开, 止水不再攻击。

    “你这……到底是什么？！”止水见到这条手臂，以及手臂上的写轮眼，又惊又怒。

    “正如你所见, 这些……可都是你的同胞的眼睛啊！哈哈哈哈……别担心, 很快, 很快了, 你的眼睛也会成为其中的一员！”

    团藏大笑道。

    “你这个混蛋！”止水咬牙切齿，心中已经不再冷静, 那双三勾玉写轮眼，迅速转动，三只黑色的勾玉, 快速融合，变成了新的形状。

    万花筒写轮眼, 开！

    “这就是万花筒吗……当真是令人着迷的眼睛啊……”

    团藏丝毫不慌，心中更加疯狂。

    咔、咔、咔……

    绿色的光芒闪动, 巨大的骨骼凭空而出，须佐能乎的初始形态瞬间完成, 紧接着，一条条经络如同藤条蔓延，迅速覆盖在骨骼之上。

    第一形态……第二形态！

    一个绿色巨人出现在团藏的眼前，手持一柄查克拉和瞳力凝聚的长刀。

    团藏见此，心中巨震，原来……这就是典籍中记载的，专属于万花筒写轮眼的瞳术，须佐能乎么？

    巨人双手持刀，一把泛着绿色光芒的巨大剑刃从天而降。

    轰！

    速度之快，足以划破虚空！

    一刀斩下，大地都几乎震裂，刹那间地动山摇，烟尘四起。

    上杉彻急忙控制住微风之术的力度，不然将这烟尘微微吹动，很容易被团藏和止水察觉。

    还好，上杉彻的控制力极强，及时将力量减弱。

    再看场中，烟尘散去，团藏已经消失在原地，此时的他，正站在止水的身后，一招“风遁·真空弹”瞬间发动。

    砰、砰、砰……

    强大的真空弹一道道打在须佐能乎之上，却无法造成任何伤害。

    “什么？！”团藏心中一惊，正想逃开。

    可那柄巨大的长刀，再次挥了过来。

    嗖——

    锋利的刀刃，直接将团藏的身体切成两半！

    就在这个时候, 上杉彻眼见到，团藏右手上的写轮眼, 又闭上了一个。

    而原本移植了六只写轮眼的右臂上, 此时只剩下四只睁开的眼睛了。

    “伊邪纳岐……”上杉彻心中暗道, “看来须佐能乎第一次攻击的时候，已经杀了团藏一次了。”

    止水以为自己杀死了团藏, 准备松一口气的时候，却见团藏正站在不远处，双手结了一个晦涩的手印。

    “伊邪纳岐？！”止水眉头一皱。

    他显然已经看出来，这个能够将一定时间内，所受到的伤害甚至死亡，转化为梦境的禁忌瞳术。

    “果然是宇智波的天才，没想到这都被你看出来了，可惜，你没有机会了。”团藏冷冷笑道。

    “啰嗦！”止水没有多言，继续控制须佐能乎向团藏发起进攻。

    他心中很清楚伊邪纳岐的强大。

    但这并非无解。

    团藏的手上，有六只写轮眼，每一次使用伊邪纳岐，就会失去一只写轮眼，只要杀死他六次，他就没有机会了。

    可团藏会给他这个机会吗？

    说话之间，须佐能乎的大刀落下，距离团藏的头顶不足寸许，似乎又要将团藏劈成两半！

    就在此刻，异变陡生！

    本该直直劈落的，须佐能乎手里的大刀，却硬生生地停在了团藏的头上，迟迟无法落下。

    “这、这是怎么回事？！”止水心头大惊。

    并非他不想控制着须佐能乎大刀斩下，而是因为，他已经无法控制自己的行动了。

    不得动弹分毫！

    “该死！”止水心中狂呼，妄想挣脱开来。

    而此时，他的身上，迅速爬满了一道道诡异的咒印。

    上杉彻在暗中见此一幕，心中暗道：“原来这就是自业咒缚之印。”

    他心中推敲一二，思虑着如果自己受到这个忍术，能否挣脱开。

    想了一会儿，上杉彻便想到了几种解法。

    对于封印术颇有造诣的他，先不说能用超出团藏数倍的查克拉强度强行挣开，就是自身中了此术，也能通过这门封印术的术式，直接解开。

