    “妾祝大王奏凯归来。”灵武郡王府内，折芳霭亲手替邵树德穿戴好大红色的戎服。

    “亏欠娘子甚多矣。”邵树德一把抓住她的手，道。

    折芳霭气得瞪了他一眼。有些事情，要么不起头，起头了就不止一次。自己明明答应了只此一次的，怎地到了后来，又……

    昨晚更是要让野利家的那个小丫头与自己一起侍寝，不过野利凌吉似乎怀上了，吐得厉害，便作罢。

    “把吾儿抱来。”

    府里都是折家侍女，很快便有人抱了过来。

    儿子正在熟睡。邵树德轻轻接过，笑呵呵地看了半天，然后交到他母亲手里，道：“吾儿安睡，且看阿爷去为你打江山。”

    折芳霭噗嗤一笑，妩媚地看了邵树德一眼，心道：郎君藏在外面的拓跋家的女子，下次或可让他尝点甜头，但不许带回家来。

    邵树德也是第一次在正经场合看到自家妻子如此妩媚。折芳霭一贯以成熟、知礼、大气有威严的形象出现在府内众人面前，至于求饶、流口水之类的柔弱一面，亦只在自己面前显露过。唔，上次没藏妙娥应也看见了，怪不得爱妻如此气愤。

    与妻儿告别后，邵树德直接在亲兵的护卫下去了铁林军营地。

    此番出征，当是先往延州，然后再去丹州，屯于边境，探查情报，然后再南下关中。

    八月三十日那天，经略军七千余众先行，押运着大批粮草、器械。

    昨日，义从军左厢及部分辅兵再行，同样押运着大量物资。

    今日已是九月初二，铁林军、铁骑军亦将大举南下。到了明日，义从军右厢及部分辅兵将携带最后一批粮草、物资出发。

    三万三千大军，号称十万，分成四部，间隔一日行程，浩浩荡荡直往延州而去。

    大军行军速度并不快，九月初五，邵树德至乌延城，十五日，方至夏州宁朔县。

    长泽、宁朔两县今年开垦出了不少田地，前者主要是军属农场，后者则为军士土地，都是从绥州次第搬过来的。

    两县交界的芦河流域，本来亦有很多地的，但打下灵州后，似乎很难招揽到人耕作了。因此后续开河工作完全停滞了下来，已经开垦出的土地，就留给两县慢慢消化吧。从关中捞到的人口，即便大部分送往灵州，其余各州多少也能分到一些，就是个比例罢了。

    开河的拓跋党项及其死忠部落牧民们并不能松一口气，因为他们即将被送去挖石炭。邵树德跟他们说了，再挖两年，就赦免他们罪过，然后编户齐民，给予土地。人不能不给盼头，那样工作效率太低下了。

    而说到石炭这个事情，如今军中已经开始使用了。

    衙军屯驻在夏州左近时，军中就不再出外砍柴，而是改用石炭烧水做饭。辅兵们已经习惯了这种燃料，甚至觉得挺好使的。

    明年正式废柴捐之后，给官员发的福利柴也将改为石炭，以进一步减少对木柴的需求量。至于百姓用什么，没有硬性要求。不过就住在城里的市民们而言，石炭火力旺，价钱也便宜，长期用下来的话，还是石炭合算，生活成本降低不少。

    这些城里人本来就是乡间樵夫的主要客户，现在不用了，樵夫们要大面积失业了，真是几家欢乐几家愁。呃，丢了工作，应该不会有人因此造反吧？

    不过邵大帅也试图给他们找工作。直接用煤烧水做饭，似乎有些奢侈了。最近大帅打算建一个洗煤场，洗完煤的污水里会沉淀出煤粉。煤粉晒干后，可以与黄泥混合，制作蜂窝煤。

    在邵大帅前世的童年生活记忆里，就有蜂窝煤和煤炉子，都没啥技术要求，成本也很低。大量招募樵夫进来制作蜂窝煤，出售给坊市民获利，以解决他们的生活问题。

    就是不知道手工制作效率如何，而且如今煤炉子似乎也没流行，有没有这个市场需求都很难说。

    难道又要自己大力推广？好吧，如果需要这样，他会做的，定难六州，可经不起砍树。邵某人犹记得后世清朝时西征新疆，与敌相持数月，结果把附近生长千年的胡杨树林全砍光了。

    大军扎营，每日樵采，砍树的效率很吓人的。南方经得起造，西北可不行！

    在宁朔县时，有听望司急件传来，言王重荣历数田令孜十宗罪，将欲讨伐。田令孜给关中诸镇下旨，得到了凤翔节帅李昌符、邠宁节帅朱玫、泾原节帅程宗楚的响应，三人将兵前往长安。

    其实，邵树德也接到了朝廷的圣旨，让出兵讨伐河中，只不过直接被他扔进了收藏室里。

    此乱命也，不奉诏！

    朔方节帅李劭将圣旨送到了夏州，得到邵树德指示后，继续忙活灵州都作院的事情。

    鄜坊东方逵、丹延李孝昌亦遣使至夏州，一番交谈后，皆不奉诏，同时准备好粮草，以待定难大军过境。至于天德军、振武军，人家上次讨黄巢都没来，这次就更不可能了。

    京西北九镇，朝廷圣旨一到，竟然只有三家响应。忠臣，是越来越少了！

    对了，大忠臣王处存打道回府了。他本来就不愿意移镇河中，朝廷三番五次催促，勉为其难答应了。结果走到晋州时，人家城门紧闭，根本不认，于是直接回义武军了。或许，这也符合他的本意吧。

    王处存，其实真的挺忠的。当初黄巢退出长安，流窜到河南时，都没人要求，他直接从河北出兵三千，继续追剿黄巢，所作所为，确实当得忠臣二字。邵某人对他印象也很好，可惜离宣武朱温太近，死后儿子没能保住家业。

    “凤翔、泾原、邠宁三镇，不可能全军而出，加起来最多两万人。三位节帅，程宗楚算是忠臣，朱玫难说，李昌符纯小人也。”邵树德将情报交给铁林军判官陈诚，道：“神策军不堪战，若想胜王重荣，唯有靠此三镇两万大军。王重荣有兵三万，听闻最近也在央求李克用，再加上咱们定难军，几有十万众，他们如何能敌？”

    “只定难一镇，便出了十万大军。”陈诚说道。

    邵树德大笑。出兵三万三，号称十万，寻常事也。

    不知道在听闻自己的“十万大军”南下之后，凤翔、邠宁、泾原三镇兵马会如何想，是不是吓得直接退兵了？

    但出兵容易，退兵可没那么简单。凤翔镇还好说，有点经济实力，邠宁、泾原二镇都穷得掉渣，出兵前节帅肯定是一大堆许诺，这会你说要走？没有好处能走？不得抢一把天子再说？

    “大帅，形势若此，不如更改路线，直接走延州、鄜州、坊州，进窥关中。若三镇兵马东去同州，与河中三万大军交战，咱们便直接南下富平，抄截其后路，亦可保全关中百姓。乱兵肆虐，定然劫掠州县，百姓生灵涂炭，惨不可言。大帅若能保全之，则威望更著。若三镇屯兵长安不动，亦可进逼之，迫三镇兵马退走，顺便招揽百姓。大帅只需遣人至各县，言河东沙陀兵马欲来，烧杀抢掠无孑遗，百姓惊慌，定然愿走。”陈诚说道。

    其实，这会已经有人陆陆续续北上鄜坊避难了。更有那见识广博的，直接举家前往夏州。关中这个地方，不管此次会不会打起来，日后定然多灾多难。

    你问原因？很简单，天子都这个样子了，藩镇轻视，还会听话吗？现在或还有几人听话，但再过几年呢？既然不听话，那么就会相互攻伐、吞并，那还有百姓的活路吗？

    赶走黄巢后的这两年，或许是关中最后的太平日子了。抱有此见识的，当然想往安定的地方走。鄜坊离得近，且较为安定，不少人去了。但定难六州似乎更为安定，百姓安居乐业，那么既然走到鄜坊了，如果还有点盘缠，不如继续向北，前往绥州。

    “陈判官此言有理。”邵树德令封隐取来地图，一边看，一边道：“先去延州，再查探下情况。原本某便让东方逵准备粮草，虽不一定用得上，这次便看看此人到底是不是在与某虚与委蛇。若粮草未备，少不得训斥一番。”

    邵大帅手握重兵，说话的口气也是不一样。东方逵堂堂保大军节度使，邵大帅说要训斥他，众人都觉得理所当然。

    这弱小还真是原罪啊！

