    第398章快点像您这般强

    “少霖师侄，可行？”林羡问。

    闻少霖恍惚回神，这才点头，道：“可行，小师叔可放心，弟子定然能将两把剑修好。”

    闻少霖的语气笃定得不行，他似乎被小师叔掏出来的那一芥子袋的灵石给壕得不轻，看向林羡的目光，终于也不似从前那般，满怀慈爱之心了。

    这哪里是小师叔啊，这简直就是行走的灵石矿。

    哪怕是闻少霖这种不缺灵石的人，也被整一个壕住了。

    林羡从前走到哪里都是被师兄师姐乃至师侄们关心疼爱的对象，后来实力上来了，新入门的师侄看她的目光都是敬仰的。

    然而那部分看着她长大的师侄，却始终改不了那个慈爱的目光。

    其中代表就有常柏。

    林羡想起来都不由默默叹气。

    殊不知，她的师侄们想起来也默默叹气，小师叔小时候可比现在可爱多了。

    唉。

    白皖闭关，这样算起来，夕遥宗两个实力强悍的长老都闭关了。

    林羡留下了剑和芥子袋，而后又离开了，路上皖霜阁的弟子有胆子大的，直接上前来向林羡推荐自己炼制的武器。

    林羡平日里在其他人面前有些不苟言笑，但耐不住她是个有钱人，平日里也大方，若是在凡间，指不定还是个挥金如土的纨绔子弟。

    林羡在其中看见了一个蕴养灵根的坠子，有点好看，最重要的是个狗狗图案。

    她便开口问了两句：“这个坠子卖吗？”

    被问到的弟子愣了一下，他是皖霜阁的内门弟子，却比不得亲传弟子的天赋与资源，喜欢和能炼制的，也是些不起眼的小玩意。

    没想到会让林羡给看上了。

    一瞬间，那名弟子又想到林羡新收的徒弟似乎就是一个半妖，另一半的血统似乎就来自犬妖。

    这坠子，估计就是为他那小徒弟问的。

    那弟子在心里酸了一刻，随后又当机立断道：“不是什么值钱的玩意，师叔若是喜欢，便拿去吧。”

    内门弟子喊林羡一句师叔，其实也算是攀扯关系了，但这称呼，本质上也没问题。

    林羡似乎笑了声，掏了个东西出来给他递过去，而后又拿了那个狗狗形状的坠子。

    一物换一物，公平。

    林羡走后，那名弟子看着手中那块外边花钱都买不到上等灵石，承受着周围一堆眼红的目光，不觉摸了摸自己的良心。

    跟小师叔做买卖也太太太爽了吧！

    这边林羡玩着手中的坠子回到了九尊阁，大徒弟不知去了何方，而小徒弟，则在烈日之下，在空地上扎着马步。

    林羡看着小家伙那脑袋上的白毛在烈日下泛着些微的光，然而脸颊通红，汗水直流，双腿颤颤巍巍。

    但他依旧坚持着。

    有那么一瞬间，林羡忽然想起了刚入门的自己。

    她走了过去，问道：“顾彦，为何还在练？我记得，已经允你回去歇息了。”

    顾彦抬头，看向他的师尊，而后又倔犟着道：“师尊，弟子想快点，快点像您这般强。”

    林羡闻言，愣了一下，手中的坠子，险些抓不稳。

    (本章完)

