    六月五日，北京城朝堂的争吵还在继续，关外却不太平起来。

    先是在元上都城东北方向的八十里之外，一处蒙古包集聚群被屠戮。

    男人全部杀，孩子被扔进锅里煮了吃了，女人则被拖进蒙古包供人发泄。

    这支军队来的非常快，非常突然，在这里留下了鲜血和白骨后，便飞快南下。

    这支军队正是多尔衮率领的5000八旗精锐。

    别看他只有仅仅5000人。

    真的要野战打起来，这5000人能吊打几万明军边军。

    而且能打三倍人数以上的蒙古骑兵。

    明末的八旗战斗力不是开玩笑的，说他们是亚洲最强悍的野战军都不为过。

    在迅速扫荡并补给一波粮食后，八旗如同狼群一般朝元上都城狂奔而去。

    中午的时候，多尔衮的大军就抵达了元上都城。

    当多尔衮到来的时候，万丹伟征心突然沉下来了。

    眼下他手中只有一万多士兵了，在攻打元上都城的时候就损了一大批。

    眼下建奴八旗来袭，虽然只有5000人，但他还是觉得压力巨大。

    而且，写给明朝的求援信，没有回应！

    看来得守城了！

    死守元上都城，只要多尔衮打不进来，他迟早会退兵，毕竟他也是劳师远征。

    当天下午，多尔衮就下令围城。

    所谓的围城就是三面围城，留一面给敌人侥幸心理。

    万丹伟征一边做好十足的守城准备，一边遣人出去与多尔衮和谈，表示愿意臣服皇太极。

    但他又一面派人出城去给明朝送求援信。

    不过他这点小聪明瞒不过多尔衮，下午的时候，多尔衮还专程给部下们交代了，凡是看见城内出来的快马，一律不要拦。

    为何不要拦？

    因为多尔衮就在等着明朝的救援。

    他认为，只要明军敢来，自己就能将那些明军摁在地上来回摩擦！

    多尔衮兵临元上都城的消息很快就传到了张家口，洪承畴知道了。

    不仅仅洪承畴知道了，在古北口的孙传庭也知道了。

    不仅仅他们知道了，从元上都城逃出来的束不的、固鲁思齐布等人也知道了。

    这些人一听说多尔衮来了，立刻狂喜，带着剩余的残兵飞快往元上都城赶。

    第二日一大早，这群人便赶到了元上都城外，与多尔衮会合。

    束不的翻身下马道：“卑职参见贝勒爷！”

    “束不的台吉，您可真是过窝囊的！”年轻气盛的多尔衮毫不留情地打击着束不的，“被自己的弟弟赶出来了，你可真是不让大汗省心。”

    被后辈当着面这样说，饶是束不的脸上也青一块白一块。

    固鲁思齐布道：“贝勒爷，万丹伟征那个叛徒得到了其他各部首领的支持！还得到了明朝的支持！”

    多尔衮冷声道：“你等速速整顿人马混编进来，不要再出任何差池，否则别怪爷翻脸不认人。”

    众人连忙道：“是！”

    待众人出了营帐，金砺却留了下来。

    “贝勒爷，喀喇沁部这一次的叛乱，完全是明朝挑唆的。”

    “是又如何？”

    “卑职担心，明朝别有用心。”

    “明朝无法就是想利用蒙古人来对付我们。”多尔衮大笑起来，“九年前的广宁之战，他们就是这么想的，但是结果呢？”

    结果就是大明被林丹汗给放鸽子了。

    多尔衮深深知道，在这个年代，要建立牢固稳定的联盟关系，就必须依靠手中的刀，将他们杀服了，他们就怪了。

    例如这一次，正好可以利用此次机会，教训教训喀喇沁部的蒙古人，也给土默特部和鄂尔多斯部等等蒙古人立威。

    多尔衮是这么想的，皇太极自然也是这么想的。

    而紫禁城里的张晨也是这么想的。

    这是一次争夺之战，也是一次立威之战！

    第二天一大早，在张家口伺机而动的洪承畴就动了。

    没错，洪承畴动了。

    他整顿好人马，出了张家口。

    洪承畴显然是在平定高迎祥的战争中有些信心膨胀了，所以这一次来猴急猴急出来。

    不过，也并非完全如此。

    洪承畴的这支军队的装备非常精良。

    人人铁甲，而且是非常坚固的鱼鳞甲，而且都配置有锋利的大长矛、斩马刀。

    而且战马都是良种马。

    这绝对是用钱烧出来的一支军队。

    仅仅是士兵们平时吃的，顿顿都有肉。

    不仅如此，这一年的训练，非常严苛，又是真正上过战场的队伍，的确有一点本钱可以拉出来打一打。

    洪承畴想就此一战摆平喀喇沁部。

    所以，洪承畴的揽胜军采用了长驱直入的战术，一路风驰电掣。

    张家口距离元上都城大约400里，五天的时间，洪承畴就到了元上都城附近。

    当天万丹伟征出动了一支5000人的兵马，冲出城与八旗野战，不料一个小时就溃败了。

    元上都城内的士气低迷到极点。

    正在此时，有探子来报：“贝勒爷，在十里之外发现一支明军，大约近万人的规模。”

    多尔衮微微一怔，明显有些惊喜：“明军？”

    “是的，明军，正朝这边袭来。”

    多尔衮大笑，他看了看旁边的岳托道：“明军居然真的来凑热闹了，要不岳托你领2000人去灭了明军？”

    “嗻！”

    一边的束不的连忙道：“杀鸡焉用牛刀，贝勒爷，请给属下一个机会，属下去将那些明军的脑袋全部提回来给您！”

    “好！台吉勇武，去吧，向大汗证明你的忠心的时候到了！”

    “嗻！”

    束不的带着固鲁思齐布立刻出了营帐，他说道：“你速速带着10000人马去狙击那支明军，全部杀掉，用明军的脑袋，向皇太极表忠心，此事万万不可出差错。”

    固鲁思齐布道：“阿布放心！”

    束不的又对色棱道：“你也去，一定不能出问题！”

    “阿布放心，明军不足为虑。”

    束不的内心也高兴，自己在多尔衮面前丢了面子，现在底气不足，正好可以拿这支明军立功扬威。

    崇祯也是这么想的。

    当固鲁思齐布和色棱兴高采烈带着一万人冲过去的时候，隔得很远，就听到明军震天动地的铁蹄声。

    仿佛山洪爆发了一样。

