    

    
                “一人断两只手，这件事情算是结束了。”苏御淡淡的说道。

    
                既然这些人刚刚要断他一只手，苏御就要双倍报复回去。

    
                咕咚！

    
                美女咽了咽口水，望向自己的手臂陷入了犹豫之中，有一名美女当机立断，功力流转，断掉两只手。

    
                “我可以走了吗！”美女两只手软趴趴的，骨头已经完全被粉碎。

    
                令苏御都吃惊无比，好狠的人！

    
                他只是让她们断两只手，结果这家伙，竟然直接将两只手臂的骨头全部粉碎，这种程度的伤势，没有大价钱可是很难恢复的。

    
                一个对自己如此狠的人，怎么会被那两个废物男子玩弄呢！？

    
                苏御深深看了一眼美女，“你们不用走，这里归你们了。”

    
                “你什么意思？你要留下我们？”美女诧异的看向苏御，一个小屁孩，难道荷尔蒙提前分泌了，知道什么叫做女色了？

    
                “不是，只是单纯的让给你们了，这个房间我不想要了。”苏御咧嘴一笑。

    
                此时墙上的男子缓缓睁开眼睛，怨毒的看向苏御，“小屁孩，我不知道你的背景是什么，但是我可是凌云社团的，你这家伙，一定会付出代价的，我们社团的人，不会放过你的，一定会让你在未来四年里，感受一番绝望！”

    
                苏御眼睛瞥见男子，冷冷一笑，“废话真多。”

    
                嘭！

    
                墙壁破裂，男子的身体直接倒飞出去，墙壁出现一个大窟窿，呼呼的狂风吹进，将原本就杂乱不堪的房间搞的更加混乱不堪。

    
                男子跌落大楼的身影被很多人看到了，但是没有人去救援，都是饶有兴趣的望向苏御所在的房间。

    
                一名带着眼镜的女子，身穿知性的衣服，黑色的秀发垂在腰际，看了一眼男子跌落的地方，不由笑出声。

    
                “每一次新生入学都要搞成这样，希望那个落地的新生没死吧，不然就麻烦了。”

    
                炎黄学院允许战斗，但是绝对不能出人命，除非在生死擂台上，其他地方是不能出人命的。

    
                一旦有学生死亡，致使学生死亡的一方也会被赶出炎黄学院。

    
                阶级分明，但是却有着最深的底线，这就是炎黄学院！

    
                弱肉强食，没有一点人情味。

    
                校园暴力在这里是很常见的事情，学院是允许高年级欺压低年级的，目的自然是培养低年级的不屈之心，不断努力变强。

    
                这也导致了一个问题，炎黄学院出去的学生，关系都不是很好。

    
                甚至说互相敌视！

    
                “那个新生不会死了吧，天空那么多的血，应该受伤不轻，是哪个家伙没轻没重的，不怕被学院惩罚吗！”

    
                “应该没死，才三百层左右的坠落而已，只要那名新生坚强一点，医疗人员很快就到。”

    
                男子坠地的地方已经有很多人围观了，此时男子生命气息已经很微弱了，呼吸都变得非常小，不去仔细观察，都察觉不到他的呼吸。

    
                “好惨啊，这一身伤势没有一年半载痊愈不了，修炼道路一定被耽误了，可怜啊，才一年级，应该是天字班级的学生，等他伤势痊愈，可能连人字班级的学生都比他强大。”路人摇摇头，有些惋惜的说着，但是脸上却没有半分的怜惜，只有冷漠，甚至还有一丝窃喜。

    
                这个世界上，除去你的家人，你的爱人，不会有任何人希望你变得更好，变得更强！

    
                “不对，那个家伙不是新生！我记得他，是二年级的学生！刚刚从天字榜单剔除，到地字班级的家伙。”一名学生忽的大吼。

    
                “是他！我知道是谁了，竟然是他！人中色鬼啊，在一年的时间里，大部分时间都沉迷于美色，导致自己修为进步不大，被踢出了天字班级的老色批！”

    
                众人恍然大悟，同时也是心中发紧，竟然有人将二年级的老色批打成这样！

    
                他的实力虽然已经跌出了二年级的一流水平，但是也在地字班级里是佼佼者，实力不弱，此刻却如同一只败家之犬，在这里艰难的生存着。

    
                此时

    
                苏御拍了拍身上不存在的尘土，慢慢走到美女身边，“能告诉我，凌云社团是什么东西吗！？”

    
                咕咚！

    
                美女咽了咽口水，手臂上的剧痛令她额头青筋暴起，但是咬了咬牙，开始回复苏御的问题。

    
                “是这样的，在炎黄大学内部是有社团的，不过却不像高等学院那样，大部分都是娱乐社团，炎黄学院的社团大部分是实力社团，也可以称之为修炼社团。

    
                是一群天才聚集起来，一同抵抗高年级的欺压，每一届的学生都会组建社团，对付高年级，因为低年级的实力不济，只能通过数量来弥补。

    
                凌云社团是二年级组织的一个社团，团长是二年级天字班级的傲云，他的实力很强，在天字班级都是一等一的。

    
                刚刚你打晕的两名男子都是凌云社团的成员，你打了他们，傲云一定会来报复你的。”

    
                苏御捏了捏下巴，有点意思嘛，炎黄学院竟然还有这么多的东西，比起前世的大学有意思多了。

    
                “凌云社团有多少人？”

    
                “大约有八十六人，从二年级的人字班级到天字班级都有人，在二年级中属于不弱的社团，在炎黄学院也是小有名气。”美女艰难的说道。

    
                “能告诉我傲云的住所在哪里吗？”苏御笑着问道。

    
                你！

    
                美女瞳孔猛地一缩，她开始以为凌云社团的力量会吓到苏御，或者令苏御心生忌惮。

    
                但是万万没想到

    
                苏御竟然在打傲云住所的主意！

    
                这不是老寿星上吊，自寻死路吗！

    
                “我知道你很强，但是傲云更强，他的实力很强很强，哪怕是三年级的学生都不能说稳胜他。”

    
                “二品的垃圾，能有多强，难道有同级别的神之子强大？眼光放长远一点，不然你未来见到那些神之子，可能会吓傻吧。”

    
                苏御摇摇头，虽然这件事情很残酷，但这是事实，凡人可以抵达神明领域，但是太少了！

    
                哪怕之前闻名世界的苏万灵，号称超越神明，但是也只是超越的一些比较弱小的神明。

    
                真正强大的神灵很难超越，那种差距令世人都感到绝望。

