    “哎！蛋糕是鸡蛋做的，不吃鸡蛋的小朋友可以出去玩哦。”

    这就一瞬间，糖果直接傻眼了。

    下一秒，糖果眼睛一转，大声的喊道：

    “老师，老师，我能吃，我能吃。”

    忍住不笑的李海燕，假装疑惑的说道：

    “为什么呀？莫晓雪你不是说你不吃鸡蛋的吗？”

    “老师，老师，我只是不吃西红柿炒鸡蛋。”

    “而且…而且……不吃黄豆的人，却可以吃豆腐呀。”

    李海燕愣了一下，这是什么逻辑鬼才。

    关键是，小家伙怎么知道这么多。

    要不是对莫晓雪知根知底，不知道的还以为莫晓雪家里是买豆腐的呐。

    “那……就勉为其难的分你一块儿吧。”

    糖果直摇头的说道：

    “不为难，不为难。”

    一时间，李海燕忍俊不禁，只是忍住了。

    生日歌结束，一群小朋友们迫不及待的想要吃蛋糕。

    作为今天的主角，小寿星自然是第一个分到了一大块儿蛋糕。

    第二个分到一大块的，毫不意外，是莫晓雪。

    放学后，糖果在得知哥哥在办公室，骑着滑步车，背着小书包，就往办公大楼跑。

    经过食堂门口的桂花树时，小家伙一个急刹车停了下来。

    糖果看着桂花树下的包子和大黑，在看着吊在桂花树上的两只大鹅。

    疑惑的挠了挠头。

    哪里来的大鹅。

    看到小主，包子一个跳跃，跳到了糖果的肩膀上。

    大黑也兴致勃勃摇着尾巴走了过去。

    嘎嘎嘎～

    大鹅突如其来的扑腾，糖果吓一跳。

    “哼～唬人！”

    “告诉哥哥去。”

    小腿一蹬，就走了。

    “喵～”

    肩膀上的包子，差点一个没坐稳掉下来。

    骑着滑步车至今进入大厅的糖果，放慢了速度。

    别问为什么，问就是痛的经验。

    还没到电梯厅，零就打开了闸机。

    “哥哥，哥哥。”

    刚进办公室，包子就从糖果的肩膀上跳了下来，迈着优雅的步伐跳到沙发上。

    窗户边，端着茶杯，眺望远方的莫惊春，转过身来，不急不缓的问道：

    “怎么了？”

    糖果书包往沙发上一丢，差点砸到包子。

    “哥哥，果儿刚刚看到了两只大鹅，可凶嘞。”

    大鹅：想吃你就直接说，何必多此一举。

    “哦？无妨，那两只大鹅一会儿回家就炖了。”

    “真的吗？”糖果一脸开心的说道。

    “嗯哼～”

    “当然了。”

    “耶！太好了，今晚炖大鹅。”

    可怜的大鹅，从小就接受训练，立志要成为鹅中王者。

    哪知命运开了个玩笑，双双进入实验室。

    好不容易为人类的科学进步做出了贡献，最终还是难逃一劫，成为盘中餐。

    1月13号，和莫惊春打了一声招呼的李璇语，踏上了返校的列车。

    高铁上，坐在车窗边座位上的李璇语，看着窗外不断后退的风景，有些愣神。

    李璇语脑海中，一直在想着早上出门时，莫惊春那奇怪的笑容。

    那笑容，总觉得有些奇奇怪怪。

    而今天的莫惊春，没有去实验室，一直在办公室等人。

    昨晚，刚吃完晚餐的莫惊春，突然接到了华威老余的电话。

    说是今天要来拜访糖果科技，洽谈合作。

    聊了几句后，莫惊春也大概知道了，老余此行的目的。

    算法，更确切的说，是拍照摄影算法。

    莫惊春如果没有猜错的话，应该是共同参与操作系统开发的员工，在开发测试时，发现了糖果科技的拍照摄影算法的强大。

    “老板，余总到了。”

    “走，我们下去接一下。”

    莫惊春带着夏晓敏来到楼下时，徐鹏飞正和老余有说有笑的聊着。

    “呦，莫大老板。”

    ………

    一句相互吹捧，来到办公室。

    喝着茶的老余忽然叹了一口气，“手机业务越来越难了。”

    “理解。”

    “我这次来，就是想和贵司在拍照摄影算法上寻求合作。”

    莫惊春也没有否认有拍片摄影算法，只是叹了一口气说道：“算法好说，合作共赢。”

    “可是，芯片呢？”

    “我们正在研究设计。”

    虽然华威的科研能力，在民营公司里，属于最顶尖。

    可莫惊春依然不看好，芯片设计的再好，造不出来，一样没用。

    算法再厉害，硬件跟不上，也改变不了多少。

    就像他正在研究的神经元连接设备一样，硬件跟不上，效果直接差了一倍。

    老余最终还是拿着算法走了，合作的方式，还是一如既往，按照数量拿分成。

    莫惊春心中有一口气，有些压抑。

    再过几年，随着糖果科技的发展，必然会涉及到和国外合作。

    到那时，糖果科技很有可能会步入和华威一样的处境。

    除非……可以像大疆一样，做到真正的全国产化。

    摇了摇头，莫惊春叹了一口气道：“算了，船到桥头自然直。”

    “哥哥你在自言自语什么？”

    “啊？没有啊。”

    客厅的沙发上，抱着布偶看电视的糖果，瞪大眼睛的看着哥哥睁眼说瞎话。

    刚刚明明就有说话。

    糖果还想说些什么，莫惊春就直接转移了话题。

    “我听飞燕说，你今天在幼儿园里欺负大班的小朋友了？”

    听到这，糖果就气鼓鼓的说道：

    “才没有！”

    “明明是他先动手的。”

    “他一个大班的，打不过人家一个女孩子，还告状，也不知道害羞。”

    这么大的事，莫惊春自然是第一时间找零查看了当时的监控视频，了解了前因后果。

    本来呢，大家都在操场上玩滑梯玩的好好的，那大班的小男孩，硬要插队。

    还气哭了好几个小朋友。

    只是在插糖果的队时，糖果小眼一瞪，说什么也不让。

    毫无征兆的，那小男孩推了糖果一下，差点将糖果推倒。

    小家伙哪里受过这种气，二话不说，上去踮起脚尖就是一巴掌，直接把那大班的小男孩打懵了。

    好在，老师及时发现，在两人有大打出手之时，将两人分开了。

    然后，飞燕还有那小男孩的家长，就被请了去喝茶。

    看了监控，那家长自然是无话可说。

    看了一眼妹妹，莫惊春说道：

    “以后在学校，有事第一时间找老师。”

    “老师不管，你就让零找哥哥。”

    “可是有人打果儿怎么办。”

    听到妹妹提到这一点，莫惊春看着妹妹，语气严肃的说道：

    “果儿你记住了，以后不管什么时候，有人要打你，要欺负你，你就跑。”

    “现在的你可能还不明白，等你长大了以后，你就自然明白哥哥的意思。”

    莫惊春不可否认，现在很多的女孩子练了跆拳道，或者其他之类的，会厉害许多。

    可没必要拿自己的生命去赌。

    PS：感谢22誓）&amp;、鸿蒙紫莲的打赏支持。

