    在安置烧当羌的时候，夏育和杨雍商议过，他们一致认为烧当羌部众数十万，体量太大、应当分割，于是分散在金城、陇西、张掖和武威四个郡内。

    一分为四后，因为羌人有以地名为种姓的传统，因此在金城郡大小榆谷一带的，被称为榆谷种；在陇西郡白石县附近的，称为白石种；在武威郡媪围县的，被称为媪围种；在张掖郡氐池县的，被称为氐池种。

    媪围县和窦辅曾经待过的允街县相邻，离张绣家所在的祖厉县，是同一个郡，却反而离得远。迁移到这一带的原烧当羌族人，就是现在的媪围种羌，其大豪是东林的族兄东武，部众有十多万，青壮一万余人，在郡里算是比较大的部落了。

    东武一见到窦辅，便拜倒在地，感激地说道：“东武代媪围种十万部民，拜谢大人活命之恩！”

    不知道是金城郡府的哪个官吏，说漏了嘴，让四种羌都知道了窦辅曾经为他们据理力争、劝谏阻止羌人被灭族，于是纷纷感恩戴德。烧当羌被分散开后，羌人再不敢提起原有的名字，生怕又被汉官当成心怀不轨的叛乱余党，只以新的种号自称。

    窦辅不认识他。东林被儿子吾林杀死后，东武逃出大小榆谷，流亡在金城的羌胡部落里，后来听到大小榆谷之战汉军获胜，便自行前往令居谢罪。夏育审讯后发现他没有参与吾林的叛乱，就将他释放了，又因为同东林一样亲近大汉，被安排带领这些部民迁到媪围。

    旁边从县寺随行而来的县丞介绍后，窦辅这才知道眼前这人的身份。他连忙扶起东武，对他说道：“大豪没有参与叛乱，自然没有罪责，不必太过在意。过去的以往，就让它过去吧。”

    前次东林被刺杀身亡，他也被迫逃亡别处，但心里一直还担心着一件事，大汉会不会因为吾林反叛，而对旧时部落大豪东林的亲属痛下杀手？如今见到窦辅，听这个护羌校尉部来的司马说他们无罪，这才放下心来。

    媪围县丞也走上前来，对东武说道：“令居的夏校尉和陇县的杨刺史，一并传令下来，让各县好生安置旧羌。不但媪围种，其他三种也都已经被看作归附羌部，一概无罪。你大概还不知道吧？胡都尉已经升任护羌司马了，而旁边的这位就是新任农都尉张大人。”

    旧羌就是原先的烧当羌，他们这些郡县的官吏和羌人一样，也不再称呼原先的名字，而是以“旧羌”代替。从此以后，就再也没有“烧当羌”这个称呼了。

    不过，“大人”这两个字让媪围县丞十分别扭，总感觉好像被窦辅和张绣占到了什么便宜一样。细想又想不到哪里不对，只好安慰自己说，这是给羌人说的，不能按汉人称呼来。

    窦辅在部落里转了一圈，看到不少牛、马、羊等牲畜，不过许多牧民还是面带菜色，一副营养不良的样子。他停住脚步，看向身旁的媪围县丞：“媪围去年没有受灾，收成怎样？”

    媪围县丞想了想，回答道：“胡司马，媪围的汉人不多，因此去年的收入也极少。不过县里仍然尽全力赈济羌人，县中的同僚每日只吃一顿饭，县卒更是靠到河中摸鱼捉虾度日，将节省下来的粮食运输给羌人。”

    东武听到这番话，也主动站出来证明。他心系部落，每次运粮都是亲自去到县里，见到的情形正像媪围县丞所说。

    窦辅有些担忧，如果四个种羌都像这样，那这个冬天他们恐怕已经掏空了所在县寺的府库。也许，还需要护羌校尉部出钱、收购民间的粮食，不然羌人还是有反叛的风险。

    “媪围种是十万余人的大部落，不能只靠媪围一个县。郡中的其他各县，鹯阴、祖厉两个县也要负责起来，毕竟都是武威郡下属。

    如果还不够，本官可以请汉阳郡的范太守和金城郡的陈太守出面，发公文到榆中、勇士两个县，从这两个县就近再运粮过来。总之，无论如何，都要保证这些羌人的温饱！”

    窦辅的语气十分严肃。只要能保证羌人不反，他将不惜一切代价，甚至可以暂时掏空整个凉州、整个护羌校尉部。羌人一年不反，凉州人就能过一年的安稳日子，州部和校尉部也能多一年的收成。但他的目标还要高一点，至少要保证凉州十年内的安定，保证羌人十年内不会造反。

    媪围县丞当即应下，随后返回县中。目送他离开后，窦辅又对张绣说道：“佑维，祖厉县距离媪围不过一百里，媪围种这边没有什么问题了，咱们启程出发吧。”

    张绣听到要去祖厉县，显得有些不安，居然问窦辅道：“大兄，要不……咱们等媪围种这边运过粮食，再去祖厉县？”

    窦辅奇道：“佑维，三天前从令居出发的时候，你还问我能不能回家，怎么这会儿反倒不想回家了？你是怕回家后叔父怪罪你私自离家？”

    张绣支支吾吾：“不是，是我家里有……”

    “有什么？有老虎还是有野狼？夏公临行前对我说过，武威太守和你叔父联合去他军中要人，你再不回家，信不信你叔父到洛阳诣阙、问天子要人？”窦辅打趣道。

    张绣一直没说过家里父母的情况，大概是有什么难言之隐、或是父母早逝？窦辅也没有多问，免得尴尬。

    张绣涨红了脸，但最后也没说完那句话，到底“家里有”什么？

    一百多里，转瞬即到。进了祖厉县城，窦辅才知道张绣为什么不愿意回来。祖厉县城西门大街，整整齐齐地站着几十个青壮汉子，领头的中年人掩饰不住脸上的怒意，直视着张绣。

    “张佑维！你还知道回来？！一走就是几个月，你还记得家里有我这个叔父吗？你还知道自己，将要成亲了嘛？！”

    窦辅顿时愣住，张绣离家……竟然是因为逃婚？

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

