    半空之中。

    雷龙以一敌三，虽然暂落下风，身上也挂了彩，但依然极其凶猛，各种手段频出，一番狂轰乱炸之下，哪怕是对面那三位天命境的大修士，身上也受了轻伤。

    三人越打越心惊。

    这只大妖雷龙果真是天赋神通惊人，肉身无比强大，寻常攻击都没有什么效果。

    一不留神，就会被雷龙那强大的雷电击中。

    三大天命境的太上长老，身上受了些轻伤，战斗起来更加小心翼翼了。

    只是不断的压制着雷龙。

    ……

    雷池上方的虚空中。

    叶云闭着眼睛，依旧在修炼，但是对外面的情况，他心中清清楚楚。

    这三尊妖兽的算盘，叶云自然也看得出来。

    这也是它们第二次的投名状。

    对于这样肯卖命的妖兽，叶云还是比较欣赏的。

    所以，这一次战斗以后，叶云自然会出手嘉奖它们。

    积雷宫内。

    “嗯嗯……”大黑马一边喝着酒，一边看着外面的激烈战斗，频频点头。

    “这三个小家伙倒是挺上道，和小猫是一个类型的……”

    大黑马呲牙一笑。

    它把酒坛子扔在了桌上，然后背着手，缓缓的朝着门口走了出去。

    几个晚辈被人欺负，它这个当长辈的自然不能袖手旁观。

    大黑马走到外面，抬头望着御魔宗的那位太上长老，呲牙干笑了两声道：“老头，仗着境界高欺负人，这可不对呀！”

    正在战斗的御魔宗的那位太上长老，忽然间耳旁传来一声雷鸣般的响声，吓得他差点身子不稳就栽落了下去。

    他心中震惊，猛的朝下方看过去，却发现一名身穿黑袍的中年男子，正站在地面上看着他呲着牙笑。

    这个中年男子身上，此刻也散发着浓厚的妖气。

    不过，当他一看到那中年男人的修为之后，不由得冷笑了两声。

    一只涅槃境的妖兽而已。

    不足为怪。

    “这一只涅槃境的妖兽是从何而来，难道是……新加入积雷山的第四位妖圣？”

    他心中暗自想道。

    唰！

    大黑马身躯微微一动，下一刻就出现在了半空中。

    夔牛和冥电雷虎，此刻浑身是伤，大口吐血，极为凄惨。

    不过，它们突然间看见大妖前辈现身了，不由得心中大喜。

    看到前辈又展露出了涅槃境的修为时，这两尊大妖互相看了一眼，哭笑不得。

    这位永恒境的大妖前辈，又准备拿出对付金银圣尊的那一套做法来了。

    两人心中无语。

    不知道为什么，这位前辈如此喜欢捉弄别人。

    堂堂的永恒境，随便一根手指头，不就能把这天命境御魔宗的太上长老碾死了吗？

    “你来得正好，你们三个一起去地狱里作伴去吧！”

    御魔宗的太上长老，盯着这黑袍中年汉子，脸上忽然露出一丝狞笑。

    他一剑斩下，剑光滔滔如江河般落下，朝着大黑马攻击了过去。

    “哎哟，这是什么剑法，这么厉害？”

    大黑马假装受惊了，一闪身竟然就躲开了。

    他的身体，在虚空中按照某种节奏奇妙的震荡，无数的剑光，在这一刻竟无法碰到他的衣角分毫。

    御魔宗的太上长老震惊了。

    这到底是什么玄妙身法？

    区区涅槃境，就能轻松避开他这必杀的一剑，这身法实在是太惊人了。

    大黑马的身子飘飘荡荡，忽然间也不怎么的，就来到了他的近前。

    “好快！”御魔宗的太上长老瞳孔一缩，只见这位黑袍男子呲着一口大白牙，一只手就朝他抓了过来。

    他急忙挥出一剑，斩向了对方的手臂。

    砰！

    这一剑斩在了手臂之上，却被反弹了出来。

    一股巨大的力量，顿时让他手上的剑脱手而出。

    这一刻，御魔宗的太上长老肝胆欲裂，差点没被吓死了。

    他天命境大修士的全力一击，竟然斩不透这涅槃境修士的手臂，这一尊大妖到底是什么来路？

    还没等他想明白，脖子就被那只大手给抓住了。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，他的脖子被拧断了。

    大黑马一张嘴，一道蓝色的光芒卷着这位御魔宗的太上长老，直接给吸到了嘴里。

    “前辈，多谢您出手相助！”

    夔牛和冥电雷虎来到近前，十分感激的说道。

    “你们两个表现不错，就是实力弱了点，若是马大爷我再不出手的话，你们两个就死翘翘了！”

    大黑马嘿嘿一笑，一步迈出。

    下一刻。

    就来到了另外一处虚空中。

    他望着那三名人类修士，眼眸中流露出森然杀意。

    神风王朝的三大宗门中，神衡宗与神龙宗有着世代血仇，那两位太上长老，自然不能留他们性命。

    而至于齐天剑宗和御魔宗，也和他们神龙宗产生了恩怨纠葛。

    所以，大黑马不会让这几个人活下去的。

    正好他出手，折掉三大宗门的高端战力，让三个小主人日后的历练减少一些阻力。

    “什么？”

    “祁长老死了？”

    “这个家伙是谁？他怎么这么厉害？”

    正在战斗的三名太上长老，发现从积雷宫中忽然走出来一名中年男子，一出手就把齐天剑宗的太上长老杀掉之后。

    三个人的心中都涌出一种难以想象的巨大恐怖。

    这个时候。

    那中年黑袍男子，忽然就来到了他们的身前。

    “三打一，你们三大宗门都是这个鸟德行吗？”

    大黑马嘿嘿冷笑道。

    他的目光落在了两名神衡宗的太上长老身上，眼眸在这一刻也变得血红了起来。

    神龙宗有不知多少代的弟子，都死在神衡宗的幕后策划之下。

    他身为老爷的神宠，早已经把自己当成了神龙宗的一份子了。

    所以对于这份世代相传的血海深仇，大黑马也是感同身受。

    “阁下到底是何人？为何敢插手我三大宗门的事情？”

    那位神衡宗的太上长老皱着眉头，一脸阴沉的说道。

    而另外那位齐天剑宗的太上长老，看到情形有些变化，竟然稍稍退后了两步。

    眼前这个黑袍男子来历不明，虽然只是涅槃境的修为，但却能出手杀死御魔宗的长老。

    再加上雷龙。

    这两尊大妖若是同时出手的话，他们三个人的胜算大大降低。

    若是这两尊大要妖拼命的话，估计他们三大天命境的修士，至少也得陨落一个。

    他是齐天剑宗唯一的一名天命境修士，一路修行过来极为不艰难，所以他不想陨落在这个地方。

    “想逃？”

    大黑马看出端倪，呲牙一笑，露出一口大白牙，嘲讽道：“马大爷就瞧不起逃兵！”

    说着他大嘴一张，一道璀璨的蓝色光芒席卷而出，把那位齐天剑宗的长老给卷进了嘴中。

    咔嚓！咔嚓！

    大黑马嚼了几口，就咽了进去。

    接着，他吐出了几枚储物戒指出来。

    “唉呀，差点忘了，几位小主人将来要建立宗门，如今正缺少资源呢，我怎么能把这储物戒指给吞掉了？”

    大黑马一拍脑门，神色懊恼的说道。

    亲眼看见齐天剑宗的太上长老，被这一尊恐怖的大妖，毫无还手之力的给吃掉了。

    神衡宗的两名太上长老，吓得心惊肉跳，肝胆欲裂，本能的求生欲望，让他们立刻转身，朝着两个不同的方向逃逸而去。

