
        “警方昨夜在红隧破获一起大型劫持事件，犯罪首脑洪继鹏为赤柱监狱在逃人员，曾对警方高层作出过报复性袭击。”

    “挟持红磡隧道的具体目标，警方初步确定与国荣建筑有关，目的是为了给城建署施压，高价回购西隧，以此牟利。”

    “目前洪继鹏，以及一干骨干份子，相关人员全部被警方击毙、抓捕。”

    “现场没有市民伤亡，该案主办人为刑事部总警司李少泽。”

    “据悉，李少泽已经担任刑事处临时主官，以不到四十的年龄，进入警队高级决策层……”

    第二天。

    上午。

    曾向荣亲自出席发布会，在总署公共关係科，向各路媒体召开案情发布会。

    别看昨晚的案件顺利，好像影响不大的样子。

    其实只是因为李sir太过优秀罢了，本身案件性质极为严重，一旦没有好的处理，甚至可以上升到恐怖袭击的层次。

    你想想整条红隧都被炸了，里面又有多少车辆？多少市民？影响力将被载入港岛警史！

    换一个人指挥，怎么可能零伤？

    伙计们都不知道要拼掉多少！

    所以“一哥”全程出席发布会，并且李少泽跟章在山、赵建国一起列席，亲自回答记者们的疑问。

    记者们的问题主要围绕两方面，其一是案件的详细情况、其二、则是李少泽担任刑事处临时主官的感受。

    至于质疑、反对的声音？整个会场没人开过口。

    李sir有着实打实的功绩摆在那儿，不是谁都有资格开口质疑的。

    现在网路上甚至把李sir誉为“李二哥”，并且开始纷纷猜测，“李二哥”何时可以变成“李一哥”。

    没办法，李sir在港岛的人气太旺了，而且这么多年愈演愈烈，早就成为招牌了。

    甚至很多市民在小学的时候，就天天看李sir破案的报道，等到上中学、上大学才惊诧的发现，李sir居然不是一哥？李sir为什么不是一哥？

    对此李sir呵呵一笑，太年轻，我还是太年轻了……

    只不过，李sir担任刑事处临时主官，警队上下、社会内外都是服气的，没得说的服气。

    ……

    时间倒回。

    昨晚十点。

    红磡现场处理完毕，李sir已经开车回家睡觉的时候，赵建国正拿着羁押令，风风火火的带人冲进“国荣”建筑的办公楼内。

    经过刚刚的调查，他们已经在洪继鹏藏身的地方，找到双方勾连的证据。再加上之前刑事情报组的监听记录，刑事部坐实证据，直接就在公司抓人。

    这时候“闫国荣”长时间没有看到新闻，已经意思到不妙，正在办公室收拾东西，打算前往机场。乘坐那架给洪继鹏安排好的专机，自己先遛。

    没想到，他刚刚抱着一个箱子走出办公室的门，便看见一群穿着西装的警员，虎视眈眈站在面前喊道：“闫国荣先生，我们是刑事部的，现在正式以合谋抢劫罪，危害公共安全罪羁捕你。“

    “你有权保持沉默，但是所说的每一句话，都会成为呈堂证供。”

    赵建国举起羁押令，肃声说完后，闫国荣居然抱着手中的箱子，仓惶的跑向窗户，口中大喊道：“你别过来，你别过来啊！”

    “你别逼我，我就想回家陪妻子孩子……”

    赵建国止步在原地，冷声一声，看着他那副可怜的样子，毫不犹豫的拔出配qiāng，多准闫国荣左膝砰的一声，扣下扳机，命中一qiāng。

    等到闫国荣摔倒在地后，他才板着脸讲道：“忘记提醒你了，别乱动。”

    “你的任何行为都会被视为武力拒捕。”

    对于勾连罪犯，干掉他们部门主官的人，刑事部警员们可不会手下留情。

    ……

    “诺仔，昨晚乾的漂亮啊！”

    闫国荣的抓捕非常顺利，不需要再多提。

    西区重案的伙计们则在中午下后，纷纷围到诺仔身边，朝他竖起大拇指称讚。

    昨晚的案件，伙计们早上到新闻了。

    对于西区“阿头”的惊艳表现，伙计们表示习以为常，只是正常操作。

    毕竟，李sir可是西区的灵魂人物，要是连李sir都搞不定这群小贼，那才是真的奇怪。

    只不过，李sir归李sir，旁边那位吊着绷带还来上班的“诺仔”，实在是让伙计们看着眼红。不仅有机会跟李sir并肩作战，而且还在李sir面前英勇负伤了！

    而且听说李sir好像很欣赏他，得到李sir的青眼，“诺仔”前途绝对一片光明。不不可能会止步于警长，最起码也能升个西区督察噹噹。

    唉，昨晚为什么我们没有开车路过红磡？

    这时候刘保强走出办公室，来到“诺仔”面前，朝他挑挑眉毛道：“qiāng伤怎么样？要不要休假两天。”

    “报告sir，昨晚取出弹壳，做完手术了。”

    “医生说不严重，我觉得不用休假。”

    这一招是“啤梨”那群退休的老家伙，昨晚亲身传授“诺仔”的绝学，让他一定要去重案组报到，让阿头亲眼看看他的伤势，加深加深印象。

    果然，刘保强露出了笑容，开口朝他讲道：“跟我阿头做事的感觉很爽吧？你这个臭小子真好命，现在连我都没机会跟阿头上战场了。”

    “呵呵，刘sir。”

    “诺仔”摸着脑袋，不知道该说什么的时候，刘保强倒是非常乾脆，拿出一份推荐表，很爽快的放到“诺仔”手上：“月底升级试。”

    “加油！”

    原本在重案组的几名警长里，刘保强还犹豫不决，不知道该把面试名额给谁。但是有了“诺仔”出挑的表现后，自然是什么都别说，给定“诺仔”了。

    可是，“诺仔”接过升职信后，反而有点不敢相信：“昨晚做完事，今天就升职？”

    “有这么快吗！”

    他还年轻，不知道有些人时运来了，发达的速度就是这么快！

    “thankyou，sir！”

    ……

    周末。

    浩园。

    一周的时间过去，今天正好是周sir的头七，也是殡葬仪式开始的日子。

    随着警乐队的藏曲奏响，周夫人跟子女穿着黑色的衣服，把盛着骨灰的石瓮，放进墓碑后的葬坑里。

    封顶之后，李少泽站在右侧充当司仪，率先脱帽道：“警礼！”

    “唰啦啦。”现场多达十排的警员们脱下警帽，齐齐敬礼，目光肃穆的看向前方。

    只见墓碑上印有周sir的相片，旁边写着姓名、级别，牺牲时间、刻有“尽忠职守，浩气长存”一排鎏金字。

    整个浩园里，周sir目前是级别最高，年龄最大的一位，看着真是让人感慨万分。

    曾向荣、两名副处长以及警队众多高层，全部都亲自到场哀悼。

    接下来，在脱帽敬礼后，警员们连续三鞠躬行礼，直到家属还礼后，容重的葬礼才算落下帷幕......

    随后，到场的警员们纷纷上前，给周夫人礼貌的送上一句节哀，便三三两两，踏着步子离开陵园。

    没办法，浩园虽然是个光荣之地，但是警员们没太多必要，还是不想在这里久留，生怕留着留着就长眠了。

    港岛的楼价再贵，他们也不想领公家的五呎墓地！

    李少泽弯腰把一朵鲜花放在墓碑前，转身走到周夫人身前，垂下头，轻声道：“阿嫂，节哀。”

    “两位后生仔，以后家里就靠你们了，你们要照顾好阿嫂。”

    周sir的一儿一女，女儿年长一些，已经大学毕业。她在听见李少泽的嘱咐，连忙点点头道：“李sir，我们知道的。”

    另外一位儿子，则是正好高中的年纪，原先在国外读书，这时却主动讲道：“李sir，我要回国考警校。”

    “呵呵。”

    李少泽对此不再多提意见，朝他笑了笑，重新把警帽戴好。

    略等一会，周夫人擦乾眼泪，挤出一个笑容，感激的讲道：“阿泽，这次多谢你了。”

    “以前成人一直说你很能干，他真的没有白夸你。”

    “是你让那些罪犯得到了惩罚！阿玲、旺仔、给李sir鞠躬！”

    “多谢，李警官！”

    两个后生仔喊着眼泪，再度向李少泽鞠躬行礼。李少泽无奈的把他们扶起，长歎后气，朝周夫人开口道“阿嫂，我这里是有点事，先行一步了。”

    “诶，好好好，李sir，您慢走。”

    “嗯，注意身体。”

    李少泽摆摆手，转身走出浩园，在门口碰见赵建国、陈家驹、刘建明、章在山四个人在等他。旋即五人一起坐上轿车，准备前去一家酒店吃饭。

    当代扫毒组的大佬“林正风”已经坐在酒店等他，座椅旁还放着一份档案，准备随时接受李sir的质问。

    现在，李sir是整个刑事处的大佬，扫毒组也归他直接管理。林正风知道李sir让他安排饭局，绝对不是当纯想要吃饭，而是冲着他，或者说冲着扫毒组最新情报来的！

    “李sir，陈sir，章sir……”

    林正风高级警司看见包厢门被推开，连忙起身招呼。

    可怜的是高级督察刘建明，在这里不配拥有姓名。

    李少泽则是拉开椅子，敲敲案头对齐筷子，语气利落的讲道：“上菜吧，”
  