    因为小不点传来的消息，原本打算在地球好好厮‘混’一段时间的计划被迫夭折，没办法，谁叫咱们都是劳苦命呢！

    带着三‘女’回到古堡之后，却有些尴尬了起来，因为这才刚回来一天又要远行，而且计算了直线距离有3天多的路程，也就是一来一回就需要1个星期了，再加上在刚刚发现的位面逗留的时间算一下，最起码也要10天左右的样子。

    最为敏感的妮妮仿佛是发现了秦天的尴尬，疑‘惑’问道：“天哥，你这是怎么了？”

    “呵呵，没什么，可能又要出去一段时间了，哎…没办法啊。”秦天汗颜道。

    话音一落就感觉到了三道森冷的目光在扫‘射’，片刻之后，洒脱的韩雪哀怨道：“罢了，要是真有什么事情，还是先处理的好，我们姐妹三个没什么太在意的，可是有一点要先说好了，天哥你可不许在外面胡来。”

    暗暗一拍脑‘门’，叹息道：“我在你们的眼里就这么不堪吗？说句心里话，有了你们三个就已经很让人头疼了，呃，不对，是有了你们三个，我就很满足了！”

    感觉到蕴含杀气的目光，机智的秦天立马改口，这才让三‘女’都满意的点了点头，随即暗自叹息道：“唉，当初真是…”

    进入地下室中，早已打过招呼的大块头已经等在了这里，而且都已经换转了外骨骼机甲，就等着出发了。

    将路线信息录入完毕，看着小地图的指示路线，郁闷道：“虽然现在有了手段可以去往异位面，可这要飞的路程也太远了，而且这种次元虚空之中。都无法带入战舰，否则很可能会被空间裂缝所吞噬掉，真是伤脑筋！”

    可没想到小不点竟然给出了一个惊人的回答：“老板。其实咱们拥有可以在次元虚空中飞行的大型飞行器，不过正在罗罗格公爵那里进行拼装修复。没错，正是远古文明的飞船。”

    “什么？！！远古文明的飞船可以在这种极为恶劣条件的虚空中穿梭？如果有了那艘飞船，这一来一回的近7天的路程需要‘花’费多少时间？”秦天问道。

    “经过数据计算，若不不遇到较强的空间风暴，应该在1个小时左右可以来回，如果遇上较强的空间风暴，则需要等待风暴停止，时间暂不确定！”小不点回答道。

    听到了这样的回答。秦天的心思顿时就是活络了起来，当即吩咐小不点接通了科技位面的通讯申请。

    不过几十秒的样子，虚拟的画面一闪，罗罗格公爵的头像出现在屏幕之中，打着哈气道：“秦天，我最亲密的‘交’易伙伴，忽然联系我是有什么事情吗？”

    整理了一下思绪，出言缓缓说道：“是这样的，上次‘交’付给你的远古文明飞船残骸，现在修复的怎么样了？”

    罗罗格公爵控制着画面切换角度。就见到一艘长约50米，呈蝙蝠形状的飞船，正有着一大堆机械臂在完成着拼装的工作。这是完成了吗？

    不得说出心中的疑问，罗罗格公爵打着哈气说道：“秦天，现在有2个消息要告诉你，一个是好消息，一个是相对而言的坏消息，你想新听哪个？”

    “一个好消息？一个相对而言的坏消息？呃，还是先听好消息让我暂时开心一下吧！”秦天汗颜道。

    “嗯，好消息就是远古文明的飞船零件已经全部拼装完毕，正如你现在看到的那样。正在完成外‘蒙’皮的焊接拼装。而相对而言的坏消息就是拼装的难度很大，同时我发现了飞船内置的单层‘蒙’皮是由一种特殊的合金打造。而且是由特殊的粒子信号束作为能源，正是因为这种特殊的粒子信号束的科技知识是比较空缺的。所以我正在尝试着研究和破解，也许需要1天，也许需要1个月，暂时不确定时间。”罗罗格公爵出言解释道。

    这种专业的知识听的秦天的一个头两个大，纳闷道：“跟我说太专业的我也不懂，我就想知道单纯的修复需要多长的时间，经此而已。”

    罗罗格公爵掰着手指头计算道：“如果只是修复，应该需要半天的时间，不过这种新奇的粒子信号束科技知识，和如此完美的标本，我是不可能放弃研究的，这样吧，修复工作就在下一刻开始，等1个月之后我再将实体飞船‘交’给你，鉴于这么有价值的标本，所以就不收取修复费用了。”

    “不行，1个月时间太长了，我可以现在就支付能量币，呃，不对，我记得你以前就说这次修复是不收费了，所以你也别那这个说事，最多我给你3天的研究时间，因为这次我急着用它，要不等用过之后再‘交’由你继续研究可好？”秦天出言商量道。

    “1个星期，等用完了再‘交’给我继续研究，就这样。”罗罗格公爵一本正经道。

    “好！就依你所言！”

    爽快的答应了对方的要求，结束跨位面通话之后，顿时整个人都觉得有些嗨了，这真是瞌睡时候送枕头啊，只等一个星期之后就能拿到梦寐以求的远古文明飞船了！

    下意识道：“小不点，你确定那玩意可以在次元虚空中穿梭？要是刚开进去就毁了，未免太可惜了些…”

    “放心吧，老板，这是系统自带的资料，只是以前被没有涉及这方面的需求，暂时就被忽略了，其实我的智脑信息中心存储了大量的资料，只要符合了一些条件就会自行解封，不如这次正是因为满足了位面探索的要求才自行解封的。”小不点解释道。

    想了一想也就没有再纠结这个问题，反正小不点也是远古文明的科技结晶，多存点资料也是可以理解的，另外最重要的还是确认了远古文明飞船的真正用途，这才是最开心的事情。

    这时候大块头传音道：“老板，我们现在出发嘛？”

    “不！等一个星期之后再出发，到时候咱们就有好用的‘交’通工具了，不必再这么飞过去、”传音回答道。

    ……q