
　　医院里，手术室的灯灭了。

　　医生拉下口罩，对着一脸急色的叶盛北道。

　　“手术很成功，不过病人还要留院观察一阵子。”

　　“谢谢医生！”叶盛北终于松了一口气。

　　“不用谢我，要谢，就谢你女朋友吧。”

　　“我女朋友？”叶盛北狐疑。

　　“苏小姐不是你女朋友吗？一个月前，她拜托她父亲联系我，说是以这么多年的交情，卖他一个人情，我本来在国外考察学习，为了这次手术，提前回国了。”医生道。

　　“一个月前？苏沫就跟你联系了？”叶盛北听出了一些不对劲。

　　“是啊。说起来，苏小姐对你可真好，她在我面前一直说你很好，听说你们领证了，加上这次你父亲手术成功，真是双喜临门。”

　　叶盛北怔在走廊，不，不对，这其中一定有什么不对劲儿！

　　“北北！”不远处，苏沫带着叶母冲他一边招手，一边小跑过来。

　　她气喘吁吁地道：“北北，我听说爸的手术很成功，因为天气原因，我们的飞机晚点了，我们换了航班才赶了过来。”

　　“盛北，沫沫一路上可着急了。”叶母说完，看着躺在移动床上的叶父。

　　虽然他脸色不太好，但医生助理刚打电话过来，说手术很成功，癌症早期的治愈率很高。

　　“说到底这次还是多亏了沫沫，要不是她提醒你早点带你爸去医院看看，病情怎么会发现的这么早？还有，这次的医生，也是凭着苏家的关系才请到的知名专家。沫沫可真是咱们家的小福星。”叶母看着苏沫，这个媳妇越看越满意。

　　叶盛北看着苏沫那张清纯可爱的脸，眉头蹙得老高，他一把拉过苏沫的胳膊。

　　“苏沫，你跟我出来！”

　　“北北，你弄疼我了，你到底拉我去哪儿啊？”

　　苏沫实在不明白，好好的这人怎么就生气了？

　　“妈，你好好照顾爸，我和苏沫有话说。”叶盛北不忘回头对着母亲喊话。

　　叶盛北一路将苏沫拉到外面的草坪上，这才甩开对方的手。

　　“北北，你怎么了？爸手术成功，你不是该高兴吗？都说了是飞机晚点，这才耽误了时间，能怪我吗？”苏沫揉了揉发红的手臂，委屈道。

　　“我要说的不是这件事。”叶盛北神色很是严肃。

　　“不是这件事，那是什么事？”

　　“你自己清楚的很！现在还在装蒜吗？”

　　叶盛北言辞更加激烈，就连路过的人，都朝两人投来了好奇的目光。

　　“我清楚什么？你不说清楚，我又不是你肚子里的蛔虫，哪知道你的什么意思！”

　　“为了今天的手术，你一个月前就请好了专家，苏沫，你早就知道我爸得病？”天籁小说网

　　苏沫眼神有过瞬间的发怔，很快又恢复正常。

　　“试问我怎么会知道你爸得病呢？我让你带爸去医院检查的时候，医生都说了是早期，再早一点，或者医生随便粗心一点，都检查不出来的早期，也就是原位癌！我还能未卜先知不成？”

　　这也正是叶盛北想不通的地方，所以才觉得苏沫很有古怪。

　　“你一定有事瞒着我，苏沫，从双方家长见面开始，我就察觉出了你的不对劲，虽然我说不出你到底哪里不对劲，但至少我觉得我的感觉不会出错。”

　　“光是猜测，我也能，我猜你是外星人，我猜对了吗？”苏沫打比方道。

　　叶盛北还站在原地，努力回想苏沫的不对劲。

　　“好啦，别想了，爸还在病房里呢，他醒来一定很想见到你。我总不能是未来穿过来的吧？

　　不如我们聊点高兴的事。婚礼上，我想铺张浪费点，婚礼能摆上朱丽叶玫瑰花吗，拍照的话，我想去牙买加尼格瑞尔海滩，我不想带很多家属，就我们俩，好不好？”

　　叶盛北正往病房走的脚步突然一顿，他猛地回头看向苏沫。

　　“苏沫，你到底用什么方法，让云舒把这么私密的事情都告诉你了！你能不能别老是用她说过的话来膈应我！”

　　“云舒没告诉我什么啊，这是我自己真实的想法。男人就应该有点胸襟，格局要大。”

　　说完，苏沫冲叶盛北调皮地眨了眨右眼。

　　刚才苏沫说的关于婚礼的事，是当初他们交往的时候，云舒说过的，她当时还跟他科普了朱丽叶这种玫瑰花品种，所以他至今还记忆犹新。

　　以他对宁云舒的理解，她就算跟谁的关系再好，也不可能把这些隐私告诉苏沫，这真的只是巧合而已吗？

　　他越来越觉得苏沫没表面上看的那么单纯了，她总是很快就能抓住他的死穴，一击而中。

　　迄今为止，能有这样能力的女人只有一个，那就是云舒。

　　晚上，叶盛北在病房守夜，苏沫也在一旁陪着，赶都赶不走。

　　叶盛北手里捧着一本名著看着，眼涩的时候，抬起头，这才看到苏沫正在灯光下拿着毛线织着什么，神情很是温柔。

　　“你居然会织东西？”

　　“这有什么奇怪的？难道就因为我家境好，我就五谷不分，四肢不勤吗？”苏沫反问。

　　“那你在织什么？”叶盛北问道。

　　“宝宝的衣服啊。”苏沫展开了已经织好的部分，道：“这是宝宝的上衣，可爱吗？”

　　叶盛北真想给自己一个耳刮子。

　　“给我们的宝宝织的，北北，我们会有自己的宝宝，健康的宝宝，对不对？”

　　不知道是不是夜色深了光线不好，还是他看错了，总觉得苏沫说这话的时候，很是痛苦。

　　他和宁云舒本该有宝宝的，是他的过错，没保护好她们娘俩。

　　“说好只是契约，你别妄想了。”叶盛北脸色很是难看。

　　苏沫必然是知道了他和宁云舒的这一段，这才故意在他面前提起这茬！

　　“北北，你真凶。”

　　“不过我还是感谢你这次为我爸做的事。我已经想好了，等我爸一出院，我会早点接手家族企业，我爸也该到退休的年龄了，长期操劳，对他身体恢复没有好处。”

　　“不，你不能那么做。至少现在还不能，你爸也不会同意。”苏沫认真地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第767章 苏沫很古怪免费阅读。https://www.23sk.com 