    第419章对呀，您能扛得住

    逗笑了一阵，江凤芝在陈老爷子猛吃海塞，对着卤肉痛下狠手狠口的时候，说明了来意，“老爷子，我呢，今年春耕准备对粮食作物进行改良实验。

    所以，有一个作物在咱们大燕朝稀少，也不被人重视，所以，淘弄这作物的种子有点困难，我想请您帮这个忙。”

    “哦？改良作物品种？你想怎么做，细细说来，我老人家听听。”陈老爷子心里震撼，可面上不显，夹了一片猪头肉，边吃边浑似不在意的道。

    江凤芝既然要找到陈老爷子说这事儿，自然是想要抱他大粗腿做靠山的，当下便把自己的打算如实相告，一点都没有隐瞒。

    尽管她不晓得陈老爷子是何方神圣，但是就老爷子这一身的杀气和迫人的气势，以及他身边的这些个人，个个功夫不凡，便也猜得到，他可能是大燕朝的某位大人物，不是自己下乡来镀金的，就是犯了什么错误，被贬来这里的。

    况且，前阵子在香林人家酒楼里，他还试探性地问起自己的叫花鸡是是谁教的？还说出了祁骏兴这个原主爹的名字，所以，她感觉眼前的这位老爷子，肯定是个有故事的人。

    可不管哪一种情况，不管老爷子什么时候愿意把自己的故事说出来，讲给她听，她都认定了这老爷子绝对绝对不是凡品，所以能抱住他的大粗腿当靠山，那就对了。

    想到这儿，江凤芝没瞒着他，说了自己要种大豆，以及利用大豆做豆腐，榨油，酱油，等等……事宜，讲述了一遍。

    陈老爷子一边吃，一边听着江凤芝慢慢介。

    当他听完，心里已然是掀起了狂分暴雨般得新潮，心道，如果徐家寡妇说得这些能行的话，那大燕朝的国库，恐怕又能充盈一些了。

    唉……这几十年来，大燕朝从建朝到现在，一直是国库贫困得跟寻常庄户人家一样，真真是千疮百孔的地方多如牛毛，用钱修补，没个几万吊是白费的。

    唉……一想到皇宫里那位，他是心有戚戚百味掺杂，不知道说什么好。

    “丫头，你说得这个这些……当真能行？”陈老爷子停下了筷子，神情肃然地问道。

    江凤芝淡淡一笑，点点头，“只要有技术在手，有魄力创新，有坚韧的决心，那……百事竟成。”

    陈老爷子微微颌首，“那你说吧，你需要什么样的帮助？”

    江凤芝道，“这大豆……您也看出来了吧？其实就是菽，也叫尗，扁豆，青皮豆等等，咱们大燕朝之所以不认可它的价值，其实就因为没人知道它的广泛用途，而且产量也极低，一般乡下的庄户人家买它，只是为了做豆酱而已。

    可我要种它，自然是为了将它的作用发挥出来，不敢说利国利民，但是，绝对会让庄户人家得到实惠。

    老爷子，不瞒您说，之所以来找您说这事儿，是因为这东西的作用一旦被我挖掘出来，可能会引起不小的震动。

    届时，那些不该来的，都伸出魔爪来骚扰威胁恐吓，甚至危及到我的，以及我全家人的性命，我一介庄户人家怎能抵挡得了四面八方的围攻？”

    “你倒是会算计，所以你就找上了我老人家来？”陈老爷子闻言，很不满地哼声道。

    江凤芝很理直气壮地点头，“对啊，因为您能扛得住那些鬼魅魍魉啊。”

    (本章完)

