
上官宁和邱云机上台之后，也都自报家门。简单地说了两句，邱云机走到双鱼生财阵那里，上官宁则是去了旁边的玻璃缸处，选择东西摆阵。

见到白眉宫的人终于出手，杰克刘的脸上露出微笑。先前只是赢了一些小鱼小虾，根本不算什么。想要打响名头，就得赢下一些高手。

只要赢了白眉宫，加上媒体的宣传，星相馆的名头才能彻底打起来。

这虽然是在斗法，同样也是在争夺市场。星相风水这些，终究的目的是什么，还不就是赚钱。

白眉宫也好，星相馆也罢，都是在争夺客户。普通的信道之人，顶多也就是进到白眉宫参观游览，花个门票钱，买几炷香。而门票钱，旅游局还拿大头。白眉宫的主要经济来源，还是得靠那些大的善信，布置一个风水，那就是几十万。帮人解决点问题，收益更大。

要是少几个客户，一年多少钱。而且现在，白眉宫方面也看明白了，杰克刘其志不小，搞不好就不是抢几个客户那么简单了。

邱云机此刻看着玻璃缸的双鱼生财阵，说句实在话，他根本就看不出来什么。不过这家伙挺精，先前那三位，都是用手去碰里面的东西，结果直接就触电了。

所以，他没用手，由于道袍的袖子比较长，他的手才一探进去，袖子就先下去了。他准备用袖子划一下，把里面的摆设给弄乱。

结果袖子划了几下，里面的东西是连动都没动，就像是固定在玻璃上一样。

所有人现在都盯着大屏幕看，感觉邱云机就好像是一个小丑。

看看人家杰克刘刚刚是怎么破阵，一下子就能找到阵眼所在，你这算是什么呀，在那穷折腾。

邱云机见袖子扫不动里面的东西，干脆用手隔着袖子，去拿里面的一张桌子。只一碰到，他就“啊”地一声，将手缩了回来。

众人都是一惊，这是怎么回事，隔着衣服，也能触电。

“丘道长，你怎么了？”一旁的杰克刘微笑着说道。

“这......怎么像有个针扎了我一下......”邱云机尴尬地说道。

“丘道长也算是高明，都知道隔着袖子去触碰，要不要继续，实在不行，把鞋再给脱了。”杰克刘用嘲讽的语气说道。

他这话说的再明白不过，你这是来破阵吗？纯是来耍无赖的。

“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......把鞋脱了试试......”“对对，把鞋脱了试试。”......台下立刻响起轰然的笑声。

领头发笑的，正是阳春观的那些道士，他们这一笑，带动着后面的那些看热闹的人也都笑了起来。

尴尬呀！邱云机是一脸的尴尬。

莫说是他了，在台上的评委席上，还坐着白眉宫的主持，道教协会会长袁真人。这位袁真人着实有些本事，是目前国内第二位成为大宗派主持的坤道，同样也是第二位省级道教协会的女会长。

她听到杰克刘的话，也觉得丢人呀。

堂堂白眉宫破人家的风水阵，你就整这套，还不如干脆说破不了呢。

阳春观的方丈，道教协会副会长吕真人此刻面带微笑地看向袁真人，说道：“袁会长，贵派的人真是机智呀。”

袁真人没有出声，也就是涵养好呀，换做一般的人，都能骂出来。。

虽说袁真人是会长，可也不能把吕真人怎么样，毕竟是两家的。对于道教内部的正一教和全真教，政府要维持平衡，南方正一教的人比较多，所以由袁真人当这个会长。但是全真教的副会长，那必须要有，不能说让道教协会都是你们正一教的。

同样，北方全真教强大，正一教不行。道教协会里面，也得给正一教的道派安排个副会长。

表面上一团和气，政府负责和稀泥，也就完事了。

因此，吕真人压根就不怕袁真人这个正牌会长。

“阿弥托福，果然机智。”这个世上，永远不缺看热闹的人。佛道两家，在信善方面，难免也是有争夺的。此刻见吕真人这么说，二林寺的悟能大师也凑热闹来了一句。

这话一出口，袁真人的更寒了，但还保持着涵养，没有出声。只是心中暗骂，师弟啊师弟，你这教的什么徒弟啊，赶紧下去吧，别给我丢人了！

贾真人也觉得丢人，赶紧朝徒弟做了个手势，示意徒弟快点下来。

邱云机故意拿出一副平常心来，口宣道号，“无量天尊，贫道破不了。”

说完，倒也是大摇大摆的下来。

当他回到道教协会所在位置时，边上阳春观的几个年轻道士，故意笑着说道：“机智呀。”“怎么不拿鞋呢。”“也许拿鞋就给破了。”......

邱云机没好意思出声，灰溜溜地在师父身边坐下。

贾真人瞪了他一眼，像是在骂，你给我看的破阵方法，能给我毛线提示呀，纯是给我丢人。

马云玉其实也想上去给师父涨涨脸，可眼瞧着水平和自己不相上下的师弟就这么下来了，别自己上去之后，没涨脸，反而丢脸。于是他机智地没有出声。

很快，众人的目光又来到大屏幕上。

这是上官宁布置的风水局，此刻的玻璃缸内，呈现出来一个八卦图案。但是很快，上官宁就把这个八卦图案给打乱了，将一干摆设按照九宫方位排列。待排列好之后，她又再次移动开来，将所有的陈设按照办公室的格局给摆好。

看到这个，贾真人不由得看向中年坤道，称赞起来：“师妹，你这个徒弟天资不错，小小年纪就有如此造诣，日后必有所成。”

“小宁能得到师兄的夸赞，是她的福气。她的天资，确实少见，又一心向道，我想日后的成就必能超越于我。”中年坤道很是高兴地说道。

哪个师父不希望带出来一个好徒弟，特别是道教，更是希望青出于蓝而胜于蓝。

莫说是他俩觉得上官宁不错，坐在主席台上的袁真人也不由得微微点头，心中暗说，这个叫上官宁的不错，是快好材料。

上官宁现在将玻璃缸内的格局摆好，跟着转头看向杰克刘，说道：“刘先生，请指教。”

“好。”杰克刘温文尔雅地来到玻璃缸旁，他的手里依然不停地翻动金色纸牌。

纸牌转动的速度很快，但这次却迟迟不见他伸手破阵。相较于刚刚一分钟之内破了五个风水阵，眼下已经过去了两分钟。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，梦凡，穿校服找老婆，叶不离，全新指南者，胡沣登大大的打赏，以及今天的16张月票和400多张推荐票。

七章更新，希望大大们多多支持，老铁在此感激不尽。月票榜距离第五名就差40票了，我看他有点涨不动了，我的亲哥亲姐们，要是有的话，咱们再追点。嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482856"  chaptername="第469章  机智啊（第七更）">加入书签</a>
</div>
