    “第一院生？”

    塔矢亮依然还是有些难以置信。

    当初进藤光花了将近一年的时间成为院生，然后又将近一年的时间通过职业围棋考核，已经算是世上最顶尖的天才了。

    可对比起来，徐越几个月似乎就要完成这一步，哪怕是从小在围棋氛围当中被熏陶出来，已经宠辱不惊的塔矢亮，也无法压制住心中的悸动。

    作为已经拥有职业棋手实力，初步凝结了自身之势的塔矢亮，出现情绪波动显然没有瞒过塔矢名人

    “阿亮，你的心乱了。”

    一名棋手，最重要的就是要保持自身情绪稳定，所以塔矢名人才是常年的扑克脸。

    发现自己儿子因为听到了徐越是‘古今第一院生’的名头乱了后，塔矢名人也是暗地里摇了摇头，还是太年轻啊，没有上一次就让他参加职业考核，看来是对的。

    “徐越哥哥才接触围棋不到半年。”

    听到了父亲的话后，塔矢亮顿时也将自己心乱的原因讲了出来。

    一瞬间原本平静的大厅当中，似乎有劲风扫过，让众人的衣服都沙沙作响。

    半响后才是平复了下来，握着筷子的塔矢名人此时才是长长的吐了口气

    “抱歉，刚才失态了。”

    虽然依然还是扑克脸，依然还是满脸平静，但很显然刚刚那种凌乱劲风，就是他自身凝结之势短时间失控所造成的。

    可以说他受到的冲击比塔矢亮还要更大！

    塔矢亮毕竟还是个孩子，眼里也一直都只有围棋，相对很单纯。

    可塔矢名人却是已经在棋海中沉浮了数十年，比塔矢亮更加明白这句话的意思！

    天才他见过很多，而且他自己的儿子，以及他自己本身也同样都是不世奇才，可即便如此，不到半年的时间获得如此成就和实力，却也算得上是前无古人了！

    让原本只是因为救下了自己儿子关注对方一下的塔矢名人，真正的开始重视起来。

    这种实力和天赋，迟早会走到自己面前的。

    同时占据四个头衔的塔矢名人面对过太多的挑战者了，可没有一次有这么清晰的认识。

    没有饭后的围棋交流，仅仅就是饭桌上的交谈，还有一些闲聊，在用完饭喝完茶后，徐越也起身告辞。

    等到徐越离开之后，塔矢名人才是带着塔矢亮进入了房间，让他摆出了第一次遇到徐越时，那一局的新手棋……

    ……

    “你们这是干了什么？知不知道我为了将你们捞出来付出了多少。”

    井上家康坐在轮椅上，不断的用拐杖敲击着地面，对那两个从监狱当中捞出来的家伙呵斥到。

    还好他们还没造成恶劣影响，仅仅只是似乎有个意图，加上残疾人的弱者身份和一人的重伤的待遇，还是被井上家康用手段捞出来了。

    “马上就要职业考核了，花点钱把身体养好，别再给我搞出什么幺蛾子了，一个小鬼而已，用实力堂堂正正打败他不行吗？”

    井上家康满脸的气愤。

    “我们也不知道为什么会有人袭击我们啊，一定是那个企鹅商会的徐越，如果是他的话应该是有这个能力的。”

    那位被打断的手臂和肋骨，但已经重新接回来快速恢复的轮回者，满脸的愤恨之色。

    能够击败自己，必然也只有比自己更强的人！

    “蠢货，怎么可能是他？你动脑子想想，如果是轮回者动的手你们两个还能活下来吗？”

    “肯定是一个土著人物，因为杀的人少心慈手软了，你们说徐越是心慈手软的人吗？”

    知根知底的轮回者，怎么可能会留下这种破绽和后患？肯定就直接让你们凉凉了。

    能够将你们两人都击晕的实力，靠着轮回者掌握的杀人手段，根本连查都查不出，只会当做正当防卫。

    被井上家康教育了一下后，两人也是感到了有些恍然。

    是啊，似乎的确如此。

    “看来很可能是世界大意志的影响，只有真正靠围棋实力来决一胜负了。”

    “是啊，之前我们也就是以防万一而已，可不代表着我们会输给他们。”

    “围棋，讲究的就是一个状态，到时候我们多付点钱，将精神层面提高一些。”

    “嗯。”

    随着几人方案的敲定，职业围棋考核也已经到来。

    而毫无疑问，拥有着院生排名第一的席位，徐越是不需要通过初赛的，只要直接进循环赛就是了。

    通过初赛的筛选，以及院生当中保送的种子选手，这一届的职业围棋考核有着36人，也就是说每个人都需要对弈35局，最后靠胜场数来排胜负。

    如果前三当中有胜场数相同的现象，那最后还会通过加赛来确定最后三人。

    整个日国每年就录取三个名额，这比高考考上重点大学的比例还要低得多。

    就算是塔矢亮，因为不是院生的关系，也需要通过初赛。

    而毫无疑问，他初赛是以全盛的战绩通过的。

    不过因为分组不同，所以暂时还没有和轮回者的五位围棋强者对上。

    嗯，在发现了徐越和塔矢亮这两个意外因素后，本来只准备上实力最强三人的井上家康，还是考虑着将手上五个拿得出手的都派上去了。

    万一下法克制呢？只要尽可能的将名额控制成自己人就行！

    而同一时刻，网络围棋界还出现了另外一个叫做sai的超级强者。

    第一次出场，就击败了雄霸网络围棋界的yue而一战成名，每天发动挑战的人络绎不绝。

    无论是职业的还是业余的，无论是有头衔的还是院生，sai纵横网络，无一败纪！

    哪怕多次和他对战，后期能够杀的难舍难分的yue，也依然没有赢过一次。

    对弈的手段丰富多变，古代定式和现代混合，信手捏来，浑然天成。

    “作弊吧这家伙，原本的藤原佐为应该都没有这么强才是。”

    又一次以五目的劣势输掉了棋局后，徐越也揉了揉手指。

    藤原佐为那家伙多次来过这个任务空间，加上他本身可能对围棋的钻研，一身实力比起原著当中自然是要强得多。

    过了这些天的提升，徐越现在哪怕面对塔矢名人都有着胜算，但面对代表着藤原佐为的sai却是毫无办法。

    哪怕现在看上去输了是五目，但徐越知道，这依然还是对方放水了！

    因为好几把之前，自己就和他下过三目差距的对局，每次自己提升了一段实力开始和他对弈后，总会发现他依然还站在高处。

    强过一点，就是强的没有边啊。

    “今天就到这吧，明天要开始职业围棋考试了。”

    ……

    另外电脑那边进藤光看到了对手下线后，也回头对佐为说道

    “佐为，他下线了诶，这个yue好强啊，真的是好强。”

    现在进藤光的棋力也有了足够的提升，眼界上来了，自然越来越发现了佐为的强大，而yue这个人是唯一可以和佐为抗衡的存在。

    同样悬浮在空中的藤原佐为，先是傻笑着回应了一下进藤光后，眼底之中也变得深邃了起来。

    这种成长速度，也太夸张了吧。

    自己和对方不一样，虽然限定了实力的发挥，可自己精神的运用毫无疑问是没有受限多少的！

    继承了自己的全部棋力，围棋一道，绝对是横扫当世。

    维持sai网络围棋上不败的传说，也是自己履行的任务之一。

    而毫无疑问，如果不掏出私货，仅仅只是靠着原本‘藤原佐为’的实力，还真的拿不下对方了。

    自己好像对他的能力依然还出现了一些误解。

    如果那几个残疾人里有精锐轮回者级别存在的话，那这家伙就显得太恐怖了……

    ————

    两更完毕！