    第198章 离渊下线

    卡尔的声音突然在帝乾坤的耳边响起。

    “没想到你会在这里等我，我以为你会在我最虚弱的时候，给我来上一下呢。”

    帝乾坤对卡尔略微的嘲讽道。

    “我并不是不想救你，只是当时我也无能为力。更何况我们只是合作关系，有什么风险，之前我也已经和你说的很清楚了。”

    卡尔说话还是那样没有人情味，不过帝乾坤也已经习惯了。

    “那么，你现在来找我是什么事情？如果是想要继续实验的话，那么我只能跟你说声抱歉了。

    家里那边可能有点儿事情，我需要回去一趟。你的实验，只能让你另找他人了。”

    卡尔听到帝乾坤的回答，满不在意的摇了摇头。

    “无所谓，我要的实验数据，已经收集的差不多了。

    这次过来也只是好奇，你会以什么样的方式重生。

    现在看来，你的重生的确超乎了我的想象。”

    帝乾坤听到此话，扭头看向了身边的卡尔。

    “既然知道了，那以后就不要在我眼皮子底下搞小动作。

    我和凯莎不一样，任何妨碍我的人，无论用什么手段，我都会尽全力的解决他。

    我想你与我相处了这么长时间，应该明白我所说的是真话。”

    卡尔面对帝乾坤充满威胁的警告，脸上没有任何的表情。

    “我会记住的。”

    帝乾坤深深的看了卡尔一眼道。

    “希望如此，我不想和你这种人成为敌人。”

    帝乾坤说了一句之后，便通过微虫洞离开了。

    而卡尔则在帝乾坤离开之后，借助大时钟收集这里的一切数据，试图想要找到，帝乾坤能够复活的真正原因。

    赤乌恒星系月球的背面，两个身影正在战斗。

    “玄天极你对我出手是想要造反吗？”

    离渊一边抵挡对方的攻击，一边大声的质问道。

    而玄天极攻击的频率不减，甚至攻击的力道正在逐渐增强。

    听到离渊的质问，玄天极脸上充满了不屑。

    “我对你出手的原因你应该知道，别忘了，陛下在临走之前给你下达的命令。

    在好好想想，你之前的表现如何？”

    玄天极的话，让离渊紧紧的皱起了眉头。

    “陛下竟然不相信我！”

    看到离渊自言自语，玄天极脸上充满了嘲讽。

    “也幸亏陛下圣明，没有完全相信你这个二五仔。不然岂不是坏了陛下的大事？”

    玄天极召唤了一道雷电，从天而降劈中了离渊。

    离渊被雷电劈中之后，虽然受伤不重，但身体却出现了麻痹。

    玄天极趁此机会，手中的弑神戟直接刺入了离渊的胸膛。

    被弑神武重伤的离渊，瞬间失去了反抗能力。

    而玄天极一脚踩在了离渊的胸膛，手中的弑神武，继续往离渊的身体送入。

    离渊双手紧紧地握着弑神戟，试图阻止玄天极的行为，但已经重伤的他，又怎么可能阻止全胜时态的玄天极。

    玄天极嘴角露出了残忍的笑容，他居高临下的看着脚下的离渊。

    “这就是你违背陛下命令的下场，如果你还能复活希望你记住，没有人可以违抗陛下的命令，一旦违抗，就要付出生命的代价！”

    弑神戟刺穿了离渊的胸膛，离渊的身体也因此失去了生命特征。

    玄天极解决完面前的敌人之后，便将离渊的身体，通过微虫洞收走了。

    完成任务的玄天极，正准备休息一下，随后前往地球解决蕾娜的时候，突然收到了帝乾坤发来的消息。

    “来我这里一趟，坐标已经发给你了。”

    玄天极收到这条消息先是愣了一愣，但很快，喜悦覆盖了玄天极的愣神儿。

    半个小时之后，经过几个驿站的中转，玄天极来到了帝乾坤给他的坐标位置。

    而等待玄天极的，却并不是意料之中的帝乾坤。

    由炎帝召唤的刑天铠甲，出现在了玄天极的眼前。

    玄天极见到对面这个陌生的战士，脸上露出了疑惑。

    “你是何人？为什么会在这里？”

    炎帝听到玄天极的声音，转头向后看去。

    “已经等你很久了，老大说你会过来，如果你能打败我的话，就跟我一起去见他。”

    玄天极听到炎帝的话，更是满脸的疑惑。

    “老大？”

    玄天极虽然心中有所猜测，但不敢确定。

    而炎帝直接拿出了一块令牌，扔给了玄天极。

    玄天极打量着手上的令牌，确认了真伪之后，便将令牌还给了炎帝。

    “既然是陛下吩咐，那就尽管动手吧。不过丑话提前说好，我不知道你和陛下之间是什么关系，但如果你要和我动手的话，我是绝对不会手下留情的。”

    玄天极召唤出了自己的弑神戟，而对面的炎帝，也将刑天铠甲升级为战神刑天。

    二人各自手持自己最强的武器，试探了一番之后，并同时向对方发动了攻击。

    炎帝虽然刚刚来到这个宇宙，对于这个宇宙的战斗方式不是很了解。

    但是在与玄天极战斗的同时，他也在迅速的学习着，对方的战斗方式。

    虽然炎帝暂时无法开启微虫洞，但是他却可以用移形换景来代替。

    玄天极一边战斗，一边惊讶面前这个人极强的战斗天赋。

    作为一名身经百战的战士，他在与炎帝刚刚交手的时候，便发现了对方与他对战时，应对自己攻击手段的生涩。

    但随着战斗愈演愈烈，玄天极惊讶地发现，面前这个敌人，在应对自己攻击的时候越发顺手。

    甚至可以提前预判自己的攻击方式，这样的发现让玄天极暗自惊讶。

    “这家伙的战斗天赋，有点儿太恐怖了吧？”

    要不是玄天极没有从炎帝身上，感受到暗能量的波动。

    他也不敢如此确定，炎帝的战斗天赋如此之高。”

    而炎帝这边却是酣畅淋漓，像玄天极这样的对手，他已经很久没有遇到了。

    虽然刚开始的时候，因为不熟悉，在玄天极的手上吃了一点亏。

    但他凭借自己惊人的学习能力，很快就赶了上来，甚至还有所超越。

    “哈哈！没想到老大确实没有骗我，随便来一个人，就能和我战斗到这个程度！”

    (本章完)

