    第330章 行规！

    江辰走出小区，靠在了摩托车上。

    视野同步纳米飞行器，瞬间捕获到了王彪的身影。

    不过他没有着急出发，而是先给一号拨了一通电话。

    有一号这么好的得力干将在，这种脏活累活实在没必要自己干。

    况且一号对这个，可是专业的！

    一号这会已经把陈书瑶她们送回了酒店，接到电话后便火速往江辰的位置赶来。

    ......

    金丽泰会所，总经理办公室。

    王彪瑟缩的站在角落，面前是个背对着他的老板椅。

    周围站着一群吊儿郎当的黑衣壮汉，一个个都不怀好意的看着他。

    王彪咽了咽口水，涩声道：“豹哥，你再给我三天时间，我一定能把钱拿过来。”

    “三天？”

    老板椅转过来，一个魁梧的男人面对着他，短短的寸头上一道刀疤直到眉毛，眼神凌厉而凶狠。

    豹哥沉声道：“王彪，我给你的时间已经够长了吧？每次你都信誓旦旦的说没问题，结果一分钱都拿不出来！你，该不会是想要赖账吧？”

    “怎么可能？”

    王彪急忙说道：“我哪敢来赖您的账啊！我对天发誓，今天本来已经要拿到钱了，可谁知半路杀出个程咬金，硬是把这事给搅黄了！”

    “哦？被人搅黄了？”

    豹哥眸光一闪，大马金刀的靠在椅子上，“你详细说说。”

    王彪不敢隐瞒，直接竹筒倒豆子，一股脑全说了出来。

    林忠豹眉头越皱越深，最后实在听不下去了。

    砰！

    他猛地一拍桌子，怒声道：“一脚踹烂防盗门？你特么在这跟我编故事呢！”

    撒谎也要有点限度，踹烂防盗门是什么操作？

    王彪吓得一激灵，颤颤巍巍道：“豹哥，我哪敢骗您啊！再说就算是说谎，我也不会说这么低级的谎言啊！”

    林忠豹眼神愠怒，显然还是不相信他。

    “你说的那个男人是谁？”

    他沉声问道。

    王彪急忙说道：“就是凌薇的上司，希尔顿酒店的老板！具体叫什么名字我不清楚...对了，他姓江....”

    林忠豹眉头皱的更深，“希尔顿不是希尔顿集团旗下的么，从哪冒出来个江老板？”

    王彪无奈道：“我也不知道，不过凌薇确实是一口一个老板，这我绝对没有听错。”

    林忠豹对旁人吩咐道：“去查查，到底有没有这个人。”

    “是。”

    壮汉应声退下。

    林忠豹斜了王彪一眼，冷冷道：“你要是敢骗老子，下场你应该清楚！”

    王彪冷汗直流，“清楚，我绝对不敢骗您。”

    林忠豹不再说话，靠在椅子上闭目养神。

    十分钟后，壮汉回来了。

    他来到林忠豹身边，低声说着什么。

    “什么，被收购了？！”

    林忠豹耸然一惊。

    希尔顿是武城最豪华的酒店，加上地皮等一系列费用，起码也要几十亿！

    武城什么时候来了这种人物？

    “看来这个江先生，是确有其人了。”林忠豹捏着下巴。

    这么说，一脚踹烂防盗门也是真的？

    毕竟没有亲眼看到，他感觉王彪还是夸张了，可能是大门本身就有问题，只是凑巧罢了。

    林忠豹问道：“你说的程咬金就是他？”

    “没错。”

    王彪点头道：“本来凌薇已经准备好了五百万，我马上就要拿到钱了，可这个江老板突然杀了出来，最后一分钱都没拿到。”

    他这话虚虚实实。

    把自己狮子大开口，并且被抓到把柄的细节一带而过，锅全都甩在了江辰身上。

    其实他要是老老实实的签协议，拿了这五百万走人，也不会发生后面这么多事。

    此时心里也是后悔极了。

    “豹哥，要不然你带人过去一趟。他们手里肯定是有钱的，只要您出马，一定能要的回来！”王彪建议道。

    林忠豹冷哼了一声，讥讽道：“你算盘打的不错，想把老子当枪使？欠我钱的是你，办法你自己想，钱怎么来的和我没关系！”

    谁知道这江老板是什么来头，万一是块大铁板呢？

    小心驶得万年船，他可不想冒然出头。

    王彪神情苦涩，低下头不再说话。

    林忠豹翘着二郎腿，慢悠悠的说道：“我再给你最后三天时间，钱到账，咱们两清，要不然我就宰了你！”

    王彪咬着牙，低声说道：“恐怕不用您动手，今天我都挺不过去了！”

    林忠豹一愣，阴声道：“你什么意思？拿死来威胁我？”

    王彪摇头道：“我不敢。是那位江老板，他说的很清楚，今天就要让我彻底消失！说白了，不就是要我的命么！”

    “我当什么事呢！”

    林忠豹笑了笑，不屑道：“对方不过是说两句狠话，吓唬吓唬你罢了，看你那点胆子！”

    “豹哥，我要是真死了，你的钱可就要不回来了！”

    王彪见他不当回事，顿时有些焦急。

    江辰要真是唬人也就罢了，可是只有他自己知道江辰绝对是认真的！

    是真的想让自己死！

    林忠豹懒得和他废话，摆手道：“这样吧，我派两个兄弟跟着你，保证你活过这三天。不过我警告你，别想搞什么花样，三天之后要么拿钱，要么拿命！”

    “谢谢，谢谢豹哥！”

    王彪长长的松了口气，第一次觉得豹哥如此亲切。

    随着王彪离开，办公室安静下来。

    林忠豹把玩着手串，陷入了沉思。

    “江老板......”

    不知为何，他心头总有块阴霾挥之不去。

    这时一旁的眼镜男问道：“豹哥，我们不会真的要保护王彪这废物吧？”

    林忠豹回过神来，说道：“我们的目的是拿钱，王彪虽然是个废物，但死了对我们有什么好处？”

    “我看他也是吓破了胆。一个开酒店的生意人，会有胆子去灭口？”眼镜男不屑道。

    林忠豹点点头，“应该就是虚张声势，不过小心一点总归没错。而且我派人也不光是为了保护他，同时也是防止他跑路。”

    “那您说，万一王彪真出事了，这钱....”

    林忠豹笑容冰冷，“做我们这行的，人死债不消！王彪要是没了，自然有人帮他来还！”

    林忠豹明面是做会所的，实际却做着独场和放贷业务。

    每天都有大把的赌徒从他这拿钱，日复一日越滚越多，要是还不起了就都想一死了之，他的生意也就不用做了。

    反正正主死了找父母，父母死了找妻儿，妻儿要是也没了，那就谁有钱找谁！

    王彪现在子然一身。

    他要是死了，那自然找的就是凌薇！

    别说两人没关系，谁让她有钱呢？

    眼镜男当然明白，猥琐的舔了舔嘴唇，“嘿嘿，那妞可是真正点，要是有机会能尝尝......”

    啪！

    林忠豹反手一个耳光抽在脸上，眼镜都扇飞了出去！

    “给老子滚蛋！你平时怎么玩我不管，但关系到公司的业务，拿钱永远是第一位，别踏马的分不清主次！”

    林忠豹怒骂道。

    “是，是。我知道了。”

    眼镜男脸上手印浮现，低头瑟缩着。

    林忠豹想了想，说道：“派几个人去盯着凌薇，万一她跑路了，老子的钱就真没着落了！”

    “是！”

    眼镜男应了一声，捡起眼镜快步走了出去。

    林忠豹从木盒里拿出一只雪茄，点燃后深深吸了一口。

    他是个恶人。

    但除了博堵和贷款之外，其他东西哪怕再赚钱，他也一律不碰。

    不仅他不碰，手底下的人也不能碰，碰了轻则剁手，重则喂狗。

    这是他这么多年屹立不倒的原因之一。

    林忠豹将这称之为：职业道德。

    (本章完)

