    “那你是不同意了？”钱优优面露不悦的问。

    “不是，我不是那个意思。”见钱优优生气，刘柱又有些着急了，他想了想，最终点头说道：“行吧，我只能帮你问一问，但是老周同不同意，我真的不敢保证的。”

    听见刘柱这么说，钱优优才开心的笑了起来，重新搂住了刘柱的胳膊说道：“我就知道柱哥你对我最好的，你和周煜文关系这么好，你开口，他一定会同意的。”

    刘柱听了这话也只是苦笑一声，老实说他现在都不知道该怎么能联系到周煜文，周煜文的qq号几百年都不登一次，像是刘柱这样想套近乎的人太多了，周煜文即使登qq，都不一定回复他们。

    至于手机号，刘柱更是压根没有打通过。

    转眼间就到了周末，林雪八点多的时候就起来收拾衣服了，穿了一身漂亮的连衣短裙，浅色调，和她的气质非常配。

    周煜文的专车早已经等在门外，等到胡玲玉她们起来的时候，林雪和周煜文早就在高速上了。

    胡玲玉十分不解的问：“咦？优优，这大周末的，雪儿去哪里了，怎么房间里没人？”

    “和周总出差了呗。”钱优优穿着一件T恤，露着大长腿在合租房的客厅打了一杯水。

    “什么？雪儿真的去了！？这个雪儿，平时这么聪明，怎么关键时候这么傻呀！周煜文明显是不怀好意！”胡玲玉气的咬牙说道。

    对于胡玲玉那一副嫉恶如仇的样子，钱优优早已经见怪不怪，打了一杯水，回房间接着休息。

    至于林雪跟在周煜文身边，说老实话，其实林雪本人也是比较紧张的，毕竟周煜文的名声的确不怎么样，林雪来的时候也会想，周煜文会不会借着这个机会就是想睡自己，然后因为这件事，林雪晚上在床上纠结了好久，一直没有睡着觉。

    只是这纠结了那么久，到了时间，林雪还是鬼使神差的答应了周煜文，原本以为出差只有她和周煜文两个人。

    上了车才知道，周煜文带了另外两个公司的人。

    这次去苏州没别的事情，就是想拍下金鸡湖旁边的那一块居民用地。

    此时2013年，金鸡湖附近还是一派废墟，这个年代的烂尾楼特别多，大多都是开发商来到当地找官方拿地，然后不断的画饼，骗取补贴，贷款，等钱赚的差不多了，就直接买张飞机票远走高飞。

    后世地标性建筑东方之门，是现在远近闻名的烂尾楼，只不过项目已经启动，就没有停下来的可能，最后没办法只能官方去推动，重新招投标。

    周煜文要拍的土地，就是在东方之门不远处的一块土地，拍卖价格在两千万，地价是很便宜的，但是后续开发，肯定要在十亿往上。

    关于这次的拍卖，其实周煜文和蒋伟正都打好关系了，拍卖只是走个流程，带着林雪过来也只不过是找个拎包的小秘书。

    所以任由林雪是怎么想的，怕是让她失望了，全程就是从金陵过来，然后到酒店，把土地的信息整理一下汇总，然后对于竞标的对手也有个了解。

    在酒店休息一天，第二天九点开始拍卖，起拍价两千万，最终周煜文以两千五百万的价格拿到土地。

    这在本地是一个大新闻，最起码要登上报纸公示一下，有关的公司都会有了解，甚至当天晚上就有设计公司开始拜访周煜文，询问周煜文要盖什么建筑，需不需要设计院？

    “我们设计院的资质很齐全，一定会让周总满意的。”

    不仅是设计院，工程队，内部的装修，外部的园林景观，大大小小的一群公司主动的联系了周煜文，甚至连银行都开始联系周煜文问要不要贷款?

    周煜文没有接受也没有拒绝，只是让林雪把他们的电话都留下来做一个汇总给自己。

    晚上的时候跟着蒋伟正拜访了几个领导，本来打算在苏州出差两天，但是一来一回又耽搁了一个星期。

    这一个星期，周煜文主要就是和领导吃饭，和设计院吃饭，还有别的想要结识周煜文的人吃饭。

    而林雪可就累坏了，周煜文喝酒，林雪要开车，信息需要汇总，公司发来的文件要林雪先看，挑选紧急的先给周煜文签字。

    外面疯传周煜文是个渣男，但是林雪和周煜文相处了一个星期发现周煜文也没传说中的那么渣，按照周煜文的话来说就是都怪他太优秀了。

    “周哥，设计院找好没？我给你联系一家？”林聪不知道从哪里得到了周煜文拍地的消息，也打算过来分一杯羹。

    不过林聪的确是闲的没事，原本是在上海和那些主播们花天酒地的，在知道周煜文在苏州的时候，什么话也没说，直接开着跑车过来找周煜文。

    他也不客气，直接一屁股坐在商务套房的会客沙发上，大大咧咧的问。

    “你一个不学无术的二世祖，能有什么好的设计院？”周煜文不屑的问。

    “嗳，我没有我爸有啊！咱家有专门的设计院和施工队！只要你开口，我全部给你调过来！”林聪自信满满的说。

    周煜文不屑道：“你想这样，那你爸爸能同意？”

    “嘿！我爸的意思是，周哥你看你干什么，让我占一点股份？”林聪笑嘻嘻的说。

    到底姜还是老的辣，这个林聪虽然不学无术，但是林建旺却是老狐狸，他知道周煜文是聪明人，周煜文做的生意就没有失败过，所以在得知周煜文拿地以后，二话不说就直接让林聪过来找周煜文，希望能分一杯羹。

    “一个设计和施工你就想过来占股，你老子想的倒是挺美，我这个项目要投资十亿往上，你能跟投多少？”周煜文一边倒着酒店里给准备的威士忌，一边不屑的问。

    林聪在那边大腿翘二腿的在那边无所谓的说：“只要你开口，我爹肯定愿意出钱。”

    周煜文给了林聪一杯，林聪无所谓的说。

    周煜文摇头：“算了，以后有机会再合作吧，这大楼是我打算盖总部大楼的，有你占股不好分，你不是在做连锁酒吧么？做的怎么样了？”

