    

    （十分感谢‘月见桜’的打赏！）

    梅丽露·洛莉：（44级）

    露露调动全身的魔力的同时，无言也是开启了系统感知，当看到露露现在的等级时，无言也不禁惊讶了。

    在两三个月前，无言和露露分开的时候，那个时候，露露也不过是35级而已，没想到，才过去了两三个月，露露的实力，既然直接提升了9级，差一点就提了整整一个阶别了！

    虽然说像四阶升五阶这样的中阶别的晋升并没有高阶别那么困难，但是，也不是低阶别可以相比的啊…

    此时，就连无言这样不到半年从无到有提升到七阶的人，也忍不住为露露的天份感到赞赏，毕竟，露露不像他，就算有整个帝国第一家族的支持，也比不过开挂的无言啊…

    而露露和休斯突如其来的风刃和冰锥也让在场的人大吃了一惊，除了对两人什么先兆都没有就开打的发展感到惊讶之外，还有就是对休斯和露露的实力感到吃惊。

    众人能够看出两人的年纪并不大，至少连双十都没有，没想到，居然实力那么强，只是一眨眼的时间，就施放出了魔法，完全没有看到两人念咒语。

    当然，惊讶归惊讶，惊讶过后，众人就归于平静了，毕竟，几天前，才有一个二十几岁的七阶出现，现在这种程度，自然也就没什么好稀奇的了。

    回到场上，此时，休斯正微怔的看向突然出手的露露，而露露，一张漂亮的脸上，却是充满了怒色。

    “休斯！你居然敢对我的朋友出手！”露露气得连脚都跺了起来了。

    曾经在补给小镇的时候，自己的人就对无言出过手，虽然到最后无言并没有什么事，但是这件事，露露却一直放在心上，因为很内疚。

    无言是自己的朋友，自己的人，居然对自己的朋友出手了，善良单纯的露露，把所有的过错，都归在了自己的身上。

    也幸好无言没事，不然，露露可能一辈子都不会心安的。

    再一次的见面，其实露露内心也忐忑过，不知道自己好不容易交到的朋友，会不会因为这样，离自己而去…

    不过再次幸好，无言并没有把这件事放在心上，虽然一开始见面的时候稍微有点陌生感，但是很快的，两人就回到了以前在补给小镇时候的样子。

    露露好不容易才安心了，结果，又是再一次，自己这边的人，又是再一次的对无言出手了！

    从小就因为旁人对自己身份地位的觊觎而善于察言观色的露露，又怎么会不知道，休斯之所以攻击无言，还是因为自己！

    所以，露露怒了！

    自己一生第一个，也可能是唯一的一个男姓朋友，居然一而再再而三的被自己身边的人攻击，露露感到内疚的同时，也彻底的被点燃了怒火。

    可以说，休斯，撞对了枪口！

    “言，对不起，我…我…”转头看向无言，露露想要说点什么，却是实在不知道应该怎么说，到最后，既然双眼湿润了起来。

    无言失笑了，看着露露委屈的眼睛，说道：“小露露，你不会认为，我会因为一个今天才见过一面，而且印象还很不好的人，而生你的气吧？”

    “不会吗？”露露歪了歪脑袋，怯怯的说道。

    无言叹了一口气。“当然不会，这无论怎么看，左看右看横看竖着看，都不关你的事吧。”

    “可是…”

    “没什么可是！”无言再次按上露露的脑袋，死命的揉着，直到把露露的头发揉成了鸡窝他才满意的点了点头。

    “反正，你只要知道这不是你的错，就可以了！”

    露露愣愣的点了点头，看着无言的脸，破涕为笑，紧接着又不满的整理着自己那被无言弄成鸡窝似的发型。

    “贱民！可恶的贱民！”休斯一辈子的修养，都在今天烟消云散了，不管是那个‘小露露’的称呼，还是那摸头的亲昵举动，还有两人之间的互动，都让休斯的心，开始变黑了起来。

    “大小姐，对方只是一个没有身份地位的贱民，你怎么可以自降身份，去交这种贱民为朋友呢？要是让族长知道了，族长也会反对的！”捏着法杖的手已经捏得发青，但是休斯却是毫无所觉，阴沉着脸，看着无言，恨不得将其碎尸万段。

    “我还没找你算账呢，你居然敢怪罪起我来！”露露只觉得好不容易好起来的心情再一次变得一坏。

    “别说爸爸他会不会觉得我是自降身份，就算是，他也不会怪我的！”说这句话的时候，露露显得是信心十足，让休斯终于想起来，族长，是最疼这个宝贝女儿的…

    休斯咬了咬牙，冷漠的看向无言，讥讽的说道：“贱民！我不管你是用什么手段骗了大小姐，但是，做人要有自知之明，撇开身份地位不说，没有一点实力的你，敢呆在大小姐的身边吗？也不怕被人笑话！”

    笑话？的确是笑话了，当休斯说出这句话的时候，不只是周围围观的人在心中笑了起来，就连齐勒和铁格，脸色也叫那个精彩。

    二十几岁的七阶强者，叫做没有一点实力？

    如果是这样，那他们算什么，你休斯，又算什么？…

    他们也不说话，这个时候休斯正在气头上，他们可不像无言一样，有洛莉家族的大小姐保他，要是撞在休斯的火口上，他们绝对不会讨得了好的。

    露露不说话了，很明显的，休斯在露露的心中，是越来越讨厌了，连话，露露都不愿意和他说了，只是看着无言。

    “言，你别听他的，实力什么的，我根本就没有介意那个！”

    “是吗？”一而再再而三的被挑衅，对方一口一个贱民的骂着，无言却是没有丝毫的怒意，这在小气的无言身上发生，根本就是不可思议的。

    “我知道，露露你不会介意这些…”迎着所有人的面，无言慢慢的走到露露的前面，看着休斯，淡淡的说了一声。

    “可是，我介意！”

    “言，你…”露露愕然的看着无言，似乎不敢相信，他怎么会说出这样的话来，连菲菲都一怔，讶异的看着无言。

    休斯脸色一喜，冷笑的说道：“算你识相！”

    “识相？”无言无奈的摊了摊手，笑嘻嘻的说道：“对不起，吾辈中人，从来都不知道识相两个字怎么写…”

    “你…”

    “呐，小白脸…”

    “你叫我什么！”休斯怒极反笑，这一刻，他已经决定了，无论事情过后，大小姐会怎么对他，这个家伙，必须死！

    不管是因为那一句小白脸，还是他对自己的威胁…

    无言闭上了眼睛，再次睁开的时候，眼神却是完全改变了，不再有戏谑，不再有他惯有的不正经，而是很认真。

    “就像你所说的，呆在无论身份地位天赋都如此出色的露露身边，如果没有一点实力，那真的是不只会被笑话，恐怕连本人，都会有压力吧！”

    “言！”露露已经着急了，言他该不会因为这样，就打算跟我绝交吧？

    环视了一下周围，看着那一个个的表情，无言微微一笑，轻声的说起了话，声音虽轻，却响彻整个现场，宛如从天边传来的声音一样，淡然又清晰。

    “所以，为了杜绝一切可能发生的意外，也为了安一下露露的心，就让你们看看吧，我无言，到底有没有资格站在露露的身边！”

    无视周围已经呆掉的众人，还有身后一脸笑意的雏菊和美琴，无言直接看向沉着面孔的休斯，笑了笑，说道。

    “你出手吧！只要我退一步，命就给你了！”

    （推荐位结束，本书正式宣告裸奔！于是，如倾如诉只能在这里求支持！友友们，请给我一张推荐，一个收藏，一个点击，一张评价，一个打赏！我是离不开你们的支持的！请给我力量吧！）        

