    中元节就要到了，苏玉倾和香菱上街，准备买些拜祭用的纸钱，香烛。

    在街上碰到韩乐宁，乐宁是个活泼开朗的女孩，两人又长时间没见，好不容易苏玉倾肯出来，自然拉着她到处逛。

    来到百宝斋，这是京中有名的首饰铺子。

    乐宁看花了眼，她虽不怎么打扮，但却很喜欢买首饰。

    几道秀丽身影走了进来，苏琬莹和两位官家千金走进店内，三人见苏玉倾也在，眼中闪过不悦。

    见她穿着打扮极素，眼中闪过嘲讽，寒王既不宠幸她，衣食用度也薄待她，瞧瞧这一身，还不如寻常官家千金。

    苏玉倾看到来人，除了苏琬莹，还有礼部侍郎之女姚思思，另一个是工部侍郎之女李妍，这两人便是之前宫宴那日议论自己，被罚跪的人。

    三人相视一眼，不情愿的上前行礼道：“臣女见过王妃。”

    “免礼吧。”

    “谢王妃。”

    三人起身，苏琬莹道：“大姐身为寒王妃，怎么穿的这样素净？不知道的还以为大姐不得王爷宠爱，苛待你呢。

    祖母刚给我一些零花钱，虽买不上什么珍品，但是一般的首饰还是买的起的，大姐选一样吧，妹妹送你。”

    苏玉倾浅笑道：“既然二妹如此大方，那就多谢了。”

    见苏玉倾当真去挑饰品，苏琬莹脸僵了一瞬，原以为她会因为自己的话，气愤不已，最好再当众骂自己几句，让众人看看她的泼妇样，没想到，她会顺竿爬。

    苏玉倾走到一处柜台前，看着里面的玉坠，乐宁在她旁边道：“倾姐姐，我觉得这个好看。”

    掌柜的把吊坠拿出来递给两人，苏琬莹和两官家千金看着那玉坠，除了形状好看，色泽暗沉，还有杂质，这眼光，这品位，也难怪不得宠了。

    苏琬莹拿着一块翡翠吊坠，露出惊艳的表情。

    姚思思笑着道：“我也觉得这个吊坠好看，物以类聚，人以群分，这话一点也不假，咱们的品位相同，自然能玩到一起去。”

    苏琬莹和李妍掩唇而笑。

    苏玉倾知道她是在说乐宁和自己的品位差。

    拿着玉坠赞赏道：“宁儿眼光真好，你看这玉坠，这看上去像低劣的翡翠，其实是南越国特有的一种玉石，而且自带幽香，多为南越皇族，或世家大族之人配戴，每年销往外邦的，只有几块碎石，是难得的物件。”

    苏琬莹三人疑惑的看着苏玉倾，就这么一块难看的石头，是难得的物件？她到底懂不懂玉石啊？就算编谎话保全面子，也该编点靠谱的。

    这时，掌柜的笑着道：“这位贵人一看就是行家，说的一点不错，小店也是费了不少工夫，才得那么两块碎石。”

    准备看笑话的三人顿时目瞪口呆，她说的居然是真的？

    “这对玉坠我要了，刚好送给香菱和凝璇。”苏玉倾指着吊坠道，随后看向苏琬莹。

    她原本也想送两人礼物，这对玉坠也很适合两人，既然有人付钱，那就今日送了。

    苏琬莹心下一沉，忍不住懊恼，她话都说出去，若是不付钱，别人都会知道她言而无信；若是付钱，听掌柜的话，这吊坠怕是不少银子。

    掌柜喜笑颜开，真是大生意啊，熟练的用小木盒装好，递给苏玉倾：“一共两千两银子，看在您一次要两块的份上，那就给您便宜点，只需一千九百两。”

    苏玉倾笑了笑，看向苏琬莹道：“多谢二妹慷慨相赠。”

    听到掌柜的说出价格，即便做了心理准备，却还是让苏琬莹震惊，这数字远超她所能承受的，一时快急哭了。

    乐宁笑着道：“果然是物以类聚，人以群分。”

    这时，从楼上走下一人，苏玉倾抬头望去，见夜君安摇着扇子，一副悠闲的样子走了下来。

    夜君安道：“在这里碰到皇嫂，真巧啊。”

    苏玉倾颔首，算是打招呼了，看向苏琬莹：“二妹快去结账吧，本妃还有事。”

    苏琬莹咬唇，眼泪打转，心下一横，只能先应下，让人去府上取银子，哪怕被母亲骂，也不能落个出尔反尔，不守信用的名声。

    刚要开口，就听夜君安道：“皇嫂与苏小姐是一家人，何需如此？既然皇嫂喜欢，那这账便算在本王头上，就当是四弟送皇嫂的。”

    苏玉倾淡淡道：“无功不受禄，况且安王以何身份替本妃二妹出头？”

    苏玉倾把夜君安的行为引到为苏琬莹出头上。

    话落，看也没看两人一眼，道：“香菱，付银子。”

    “是。”香菱拿出几锭金子放到柜台前，拿起两个木盒随苏玉倾离开。

    店内众人惊愣的看着那些金子，一千九百两银子，她居然眨都不眨的拿出来了，而且还是送给两个下人的？

    这下谁也不敢说她没钱了，即便寒王没宠幸她，但也没缺她银子花。

    夜君安看着离开的背影，微不可察的扬了扬唇角。

    苏琬莹上前，俯身一礼，柔声道：“多谢安王爷相助。”

    夜君安转过身，温和道：“苏小姐不必客气，起来吧。”

    “谢王爷。”苏琬莹站起身：“王爷，姐姐向来脾气不怎么好，说话不分轻重，若是令王爷不快，还望王爷不要放在心上。”

    夜君安眼中的厌恶一闪而过，瞬间又是一副风流样：“苏小姐知书达礼，本王看在你的份上，也不会放在心上的。”

    苏琬莹心下一喜，看看了夜君安一眼，虽比不上夜君寒那样极出众的样貌，但也是英俊潇洒的美男。

    中元夜，皓月当空，苏玉倾一身白衣，带着香菱和凝璇来到寂静的兰亭湖边。

    听父亲说，母亲生前，很喜欢这片湖，把一盏白灯放入河中。

    香菱和凝璇烧着纸钱，苏玉倾看着飘远的河灯，眼泪无声落下，祖父，母亲，亲人们，你们在异世还好吗？

    对于母亲，她只看到过画像，是位温婉清丽的女子，父亲画了很多幅，那些画被父亲抚过数次，画面都有些模糊了，尽管如此，也舍不得扔掉。

    想起祖父，心里一阵钝痛，每次见他，他都是威风凛凛的样子，却慈祥的唤她‘倾丫头’，最后见他时，他的银色铠甲被鲜血染红，双目失去了以往的神采，却还是盯着他的宝剑，盯着营帐的一切，最后无力的闭上眼睛，留下一行清泪。

    苏玉倾手握的很紧，祖父，你放心，我一定会为你报仇血恨。

    沉浸在悲伤情绪中的苏玉倾，没有留意到一只鸟在她身边飞过。

