第九十二章青元先生

　　“陈轩，这么贵重的东西，你确定要送给我吗”张芷澄仍旧不确定的问道。

　　陈轩笑了笑“大丈夫一言既出，驷马难追，绝不反悔。”

　　说完，便拿起张芷澄的一只玉手，把玉如意放到她的手心上。

　　张芷澄怔怔的看着这块洁白无瑕的玉如意，美目中异彩闪动，心情十分复杂。

　　陈轩之前带着她来赌石，扬言要大赚一笔，现在又把价值三千万的玉如意毫不吝惜的送给她，简直视金钱如粪土

　　只是陈轩到底知不知道，送玉给一个女孩子，究竟意味着什么

　　所谓金玉良缘，在古代，玉器经常作为男女之间的定情信物，送美玉给异性就是表达爱慕动情之意。

　　“难道这家伙”张芷澄想到送玉的含义，登时霞飞双颊，一张俏脸红到耳根，娇羞无限。

　　陈轩也不知道张芷澄怎么突然就脸红成这样了，但看她羞涩的样子更是娇媚美艳，不禁看得有些呆了。

　　“好美玉赠佳人我就佩服你这样挥金如土的年轻人”之前喊价三千万买玉的老总看到这一幕，不由得热烈的鼓起掌来。

　　随着他的动作，所有的赌石客们也一同鼓掌，他们之前还看不起陈轩，希望他输个精光。

　　现在看到陈轩连三千万的玉如意都可以送出去，真是佩服得五体投地了

　　“陈轩，谢谢你。”张芷澄强忍羞涩，嫣然一笑，霎那之间百媚丛生。

　　陈轩看到这一笑，觉得值了

　　以他现在的能力，三千万随时可以再赚回来，因此用玉如意来完成之前的承诺，他一点也不心疼。

　　看着两人相视而笑的情景，李牧晨气得险些昏死过去，他知道自己再也没可能得到张芷澄的芳心了。

　　“李牧晨，限你一日之内，付清赌金。”陈轩留下一句话之后，就拉着张芷澄的手，头也不回的走出人群。

　　两人重新回到一楼展会大厅，张芷澄这才发现自己的手被陈轩拉着，当下羞涩的抽了回去。

　　她突然发现自从认识这个家伙之后，就被他一直牵着鼻子走，只能怪自己太不争气了。

　　现在陈轩即便把玉如意送给张芷澄，也足足赚到了一千八百万，如果不是要应约和秦慕石去看古玩展会，他都懒得待在这里。

　　就在他想着要不要打个电话给秦老爷子时，突然看到一个熟悉的身影。

　　那是一位穿着褐色古朴长衫的老者，他也看到了陈轩，当即眼角挂笑的迎了上来。

　　“陈先生，你来赌石节玩么”

　　陈轩点点头微笑说道“是啊，葛老你也来赌石”

　　这老者就是陈轩之前在归云山白玉楼认识的风水大师葛老，他听了陈轩的话，含笑说道“我对赌石不感兴趣，今天是和一位朋友来参加古玩展会的。”

　　“哦原来葛老是为此而来。”陈轩微微讶道。

　　葛老听他口气，也是知道今天有个古玩展会在赌石节举办，同样好奇的说道“陈先生，看来你知道这个展会，那您介不介意和葛某一同前往”

　　他小心翼翼的邀请，是因为陈轩身边还有一位美女，怕打扰了陈轩的雅兴。

　　不过陈轩很是乐意的说道“正好我还不知道展会的位置，请葛老帮忙指引吧。”

　　葛老欣然点头，带着陈轩和张芷澄搭乘电梯，直接上到四楼。

　　会场前三层全是举办赌石节所用，来到人影稀少的第四层，陈轩发现这里已经布置成古香古色的古玩展览会。

　　展厅里摆满了各式各样的古董珍品，这些古玩有些仅供观赏，有些会在今天拍卖出去。

　　在展厅里漫步赏玩的都是天海市上流社会的人物，从年龄上看，大部分是四五十岁的中年人或者两鬓斑白的老人。

　　像陈轩和张芷澄这样年轻的，整个展厅里也就唯独他们两人。

　　走进来之后，一位和葛老差不多年纪、穿着苍松扣衫的皓首老者迎上前来，这老者鹤发童颜，皮肤竟保养得非常好，看来是养生有道。

　　“葛老，你来了。”

　　“青元先生，恕葛某迟到了半刻钟。”葛老带着笑意说道，既有朋友的熟络，又有对老者身份的敬重。

　　听着两人文绉绉的对话，陈轩不由得想到，之前葛老对他提过的天海市修行圈子，难道这什么青元先生，就是修行中人

　　老者点了点头，请葛老往里走去，没去注意陈轩和张芷澄二人。

　　“青元先生，这位陈轩先生和你一样，也是修道者。”葛老边走边介绍道，“陈先生，青元先生在本地修行圈子里鼎鼎大名，这次古玩展会就是他牵头举办的。”

　　陈轩点了点头，不置可否。

　　青元先生原本看到陈轩带着一个美女，以为他是哪家少爷上来这里玩玩的，没想到葛老居然说陈轩也是修道者，让他不禁心下一愕。

　　这个年轻人看起来平平无奇，一点修行气息都没有，他都怀疑葛老是不是在开玩笑了。

　　“陈先生，不知你拜的哪家道尊，三清、玄天，还是文昌”青元先生试探性的问道。

　　三清凡是修道之人大都供奉，而参拜玄天和文昌道尊，则在天海市这一带修行圈子里比较流行。

　　陈轩淡淡答道“我没拜道尊，，只是会点炼气功夫罢了。”

　　听到他这番话，青元先生眉头一皱看向葛老，这不是带这年轻人来消遣他么

　　葛老神色也有些尴尬，不知道如何跟青元先生解释。

　　虽然他在白玉楼上见识过陈轩的神妙手段，但陈轩平时气息内敛，看上去就是个普通年轻人，说是修道者，任谁也不会相信。

　　两边刚一见面，就闹得有点不愉快，青元先生向来自傲，确定陈轩只是个玩票的毛头小子之后，便不再拿正眼看他了。

　　葛老干咳一声，讪笑说道“青元先生，请带我们参观下本次展会有哪些珍稀古玩吧。”

　　青元先生毕竟养气功夫了得，心中已将陈轩当作不存在一般，带着葛老四处参观起来。

　　这里的古玩的珍稀程度，完全不比秦慕石珍藏室的那些差，都是天海市各大收藏家花费心血，从世界各地收集而来。