    灵萱脸颊绯红，接过荷花的同时身体轻轻的挣扎了几下说：“王，放我下来吧！”

    “灵萱姐姐，你就让他抱着呗”兮兮不由捂着嘴轻笑着说：“听说女人只有疼过了才会爱的更深，也才会更加珍惜。”

    灵萱直接羞的把脸埋在杨凌的怀里不敢抬头。

    杨凌也颇有些尴尬，轻轻弹了兮兮脑门一下说：“小丫头片子，哪儿学到的乱七八糟的。”

    “哇，老公你太猛了，竟然把灵萱姐姐也抱回家了！”韩星琳的脑洞一如既往的大，小船刚一靠岸，她便拉着龙幽幽嬉笑着飞奔过来。

    “老……老公……”龙幽幽抱着一捆莲蓬，很是忐忑小心的看着杨凌，眼中既有期待又有紧张。

    呃~，杨凌的脸一下就黑了，狠狠的瞪了韩星琳一眼，“你教的吧，看我晚上不狠狠的惩罚你！”

    韩星琳立刻脸飞红云媚眼若丝的瞅了杨凌一眼，“老公，你说的啊，可要说话算话！”

    “嘻嘻，姐夫晚上要使劲儿哦！”兮兮添油加醋。

    杨凌的脸更黑了，女人越多越不省油，自己看来是真的快照顾不过来了。

    “姐夫，灵萱姐姐，快过来吃水果啦！”薛玉蓉从木房子里走出来，手里端着一盘水果，放在房子前面的一张石桌上。

    不一会儿，薛玉琴、孙晓静，云曦也端着瓜子水果出来，很快就把石桌摆满了，最后韩雪带着阿墨端着烤肉出来。

    转瞬间，宁静的湖湾变的热闹起来，面对一群莺莺燕燕花枝招展的老婆，杨凌一下就感觉忙不过来了。

    ……

    罗盘空间，考验峡谷之中。

    丁聪和楚原两个如同两个野人躺在第七层峡谷之中，看着足有十多公里高的悬崖脸皮不断地抽抽。

    “是不是罗盘精灵坏了，怎么呼叫老二这么多天都不来把我们弄出去？”丁聪喃喃自语的说。

    “别提这个牲口，说不定又在娶老婆呢！”楚原恶狠狠的说。

    丁聪随手在空中一抓，一大串葡萄落在水潭之中摇摆了几下然后抖干了水珠直接盖在他的脸上，一边吃一边嘟哝：“还真有这个可能啊，我们已经爬了一千多年了，按照这货的尿性，再娶三个五个很正常！”

    “不行，我要诅咒老二几天才行！”楚原一咕噜爬起来开始在地上划圈圈。

    “砰~”突然空间微微一晃，一个人影出现然后一脚将楚原踹进水潭里面。

    丁聪掀开脸上的葡萄坐起来幽幽的说：“老二，你还舍得来看我们，又娶了几个老婆？”

    “两个！”杨凌从丁聪手里抓过葡萄一边吃一边说。

    “禽兽！”丁聪站起来，楚原也从潭水之中浮出来，一起竖起中指。

    “记得要随礼！”

    “随你大爷，走吧，老子等不及了，也不知道我家魅魅好不好？”丁聪伸了几个懒腰说。

    “等会儿，让你们见证一个奇迹再走！”杨凌把手里的葡萄丢到地上，撸起袖子身体一晃就站在瀑布下面。

    “你打算爬上去？”丁聪一下楞住了，楚原也爬上来像看白痴一样。

    “不错，让哥哥给你们展示一下实力，让你们知道什么叫天赋，什么叫差距，什么叫渣渣的绝望！”杨凌说话之时，双手攀上悬崖开始往往上爬。

    第七层通往第八层的悬崖，高十六公里，足足比下面的那层高出一倍，同样是每高出一百米，压力增大一倍，一旦成功爬上去，表示精神力将足足比七级的魔法师高出八百倍，意识强度也会增强同样的倍数，当然八级的魔法释放出来，威力也同样比七级法师至少强大八百倍。

    但杨凌如今神海之中的灵种大树已经高达两万米，比之当初爬第六层的时候长大了百倍不止，而且灵种已经完全进入成熟期，如今大树之下，已经密密麻麻落满了一层灵种，现在杨凌的精神力已经达到了一个非常恐怖的状态，杨凌自己估摸着至少都已经达到了八级魔法师的水平，因此他干脆测试一下自己的状态。

    看着杨凌顶着瀑布如同一只灵活的猿猴刷刷的腾云驾雾一般顺着悬崖飞快的攀上去，很快就爬过了三分之一，期间几乎没有丝毫的停顿。

    “好猛！”丁聪和楚原目瞪口呆。

    即便是他们如今爬上了第七层，但要是让他们再次爬一遍下层的悬崖，也至少需要十几年的时间，因为他们如今的精神力，也就堪堪七级魔法师入门的水平，比六级最强大的魔法师强不了多少。

    杨凌很快就爬过了一半超过八公里的高度，而且速度依然不减，身体如同一条游龙，在瀑布的冲击之下扶摇直上，不到半个小时，就已经到达了十公里的位置。

    “不是人啊不是人！”楚原不停的刨着头发，眼睛瞪着高空一眨都不眨。

    这是第八层悬崖，不是下面第一层第二层，产生的精神压力可以说恐怖的如同地狱一般。

    “看来我们果然渣的不行！”丁聪摸着下巴一脸的呆滞。

    一个小时之后，杨凌爬到了十三公里的高度。

    两个小时之后，杨凌爬到了十四公里的高度。

    虽然看起来速度有所减弱，但却让丁聪和楚原有一种更想死的感觉，因为越往上，精神压力就会越恐怖，随时往上多爬一米，都可能成为压死骆驼的最后一根稻草，然后昏死掉落下来。

    爬到这种高度，杨凌当然也感觉到了恐怖的压力，但这种压力不是精神力不够，而是意识开始有些混乱，表示他的意识还不够稳固，只有不断的在这种压力之下反复锤炼，意识才会越来越稳固、越来越强大。

    但这种压力对于杨凌来说，还远远没有达到无法抵抗的地步。

    四个小时之后，杨凌已经爬到了十五公里的高度。

    “看来老二这是要逆天啊！打击太特么大了！”楚原和丁聪此时已经完全麻木了。

    八个小时之后，杨凌一只手终于抓住了崖顶突出来的一块石头，然后大吼一声翻了上去。