    鲁妙子冷笑道：“承认不承认，那都是以后的事情，从来就没有放弃儿子，而选择孙子的，韦大人，你的家业以后会让给你的孙子吗？哼哼，连你都知道的事情，更不要说其他了，至于其他的事情，我们五个人是陛下的心腹大臣，到时候可以对天发誓，绝对不会当一个权臣，等到天子成年之后，就会还政于天子的。”

    韦园成听了面色阴沉如水，鲁妙子虽然说的有道理，但韦园成听了十分恼火，皇位之争对于世家大族来说，十分重要，岂能让给了其他人。

    “哼，鲁大人，看谁能笑到最后吧！”韦园成甩了甩衣袖，转身就走。

    他并不认为自己最后会失败，这件事情不仅仅是他在推动，朝中的许多大臣都在推动，毕竟皇帝的一些作为触犯了世家大族的利益，以前是没有办法改变过来，只能是认真听着、看着，现在不一样了，天子出了事情，这样的机会岂能放弃？

    “哼，这件事情不是能改变的。”韦园成略加思索，就朝一边招了招，一个内侍小心翼翼的走了过来，韦园成在他的耳边低声说了几句，然后韦园成这才告辞而去。

    而这个时候的万妖谷已经到了最后关头了，白泽大妖连连后撤，祂身上布满了伤口，若不是祂有天赋神通，能够预见危险，恐怕早就被太元道人的飞剑所杀了。也不会是眼下的模样。

    妖族大溃败，无数妖怪尽数被斩杀，大量的妖族精血为不死军团所吞噬，一只只凶兽出没，凶厉之气直上云霄，煞气弥漫苍穹，仙神纷纷皱眉。

    “不死军团不当人子，迟早会祸乱诸天。”妙音仙子感觉到自己周围为煞气所侵染，忍不住皱了皱眉头，周身佛光缭绕，将煞气驱散干净。

    “人族克制妖族总得有些手段，贫道倒是认为没有什么。”连山道人一剑将一个妖怪斩杀之后，不在意的说道。

    “阿弥陀佛，这是魔门手段，岂能为一个帝国所拥有，等天子还朝之后，一定要上奏天子，让其取消不死军团。”智光大师手中的钵盂飞出，化成山峰大小，轰然而下，将一个妖怪砸成了肉饼，他口中念着佛号，手上却不见有丝毫的慈悲之念。

    “左右都是杀，道友杀妖，也是杀，将士们杀妖也是杀，左右都是如此，哪里分什么正邪？连山道人反驳道。他哈哈大笑，手中的剑气肆虐，无形剑气将周围的几个妖怪性命带走。

    “邪门歪道。”天元道人手中剑光吞吐，一道道霹雳剑光在妖怪身上穿梭，对面的妖怪顿时传来一阵阵惨呼声，却是蜀山霹雳雷电剑气，威力甚大。

    连山道人听了之后，冷哼一声，却是没有争辩，大家都是出身蜀山，就算是有争论，也不能在外人面前表现出来，有这个闲工夫，还不如在这里斩杀几个妖怪。

    “欺人太甚。”

    就在众仙以为就要获得胜利的时候，空中传来一声巨响，一个硕大的爪子缓缓朝万妖谷抓了过来，还没有靠近，众仙就感到肉身生疼，就好像是利刃加身一样。

    “大罗金仙？快走。”智光大师心中骇然，身形化成一道虹光消失，对手实在是太强大了，居然是大罗金仙下场，什么时候，大罗金仙这么不之前，居然在这个时候下场，还要不要面子了。

    其他的众仙纷纷逃走，倒是一些不死军团已经杀入其中，这些人来不及逃走，纷纷死于利爪之下，消失的无影无踪。

    整个战场都变的十分寂静，纷纷望着面前的男子，穿着黑色的甲胄，手执长枪，静静的站在那里，看上去平淡无奇，可是实际上，却如同深渊一样，深不可测。

    “你们人族是不是太过了。”年轻男子双目中了了冷芒闪烁。

    智光大师舍利元光暗淡，太元道人一阵闷哼，面色淡如金纸，连山道人连连后撤，颜夫子浑身上下气息紊乱，妙音仙子被他目光扫过，一口鲜血喷了出来，何足道等人修为更差，受伤更为严重。众仙无一不感到畏惧。刚才万妖谷的妖怪厮杀的时候，众仙受伤甚小，没想到，现在遭遇一个大罗金仙的时候，差点全军覆没。

    “老祖。”白泽大妖看见来者，忍不住失声痛哭起来，强大的万妖谷，现在损失惨重，连万妖王都消失的无影无踪，偌大的洞天福地，现在一片狼藉，无数灵脉被摧毁，培养在药田中的灵药也被践踏，哪里还有昔日万妖谷的模样。

    “蛟魔王。”众仙一阵惊呼，这才是万妖谷的幕后，当初众多仙门为什么不愿意支持杨广，除掉算计杨广之外，更重要蛟魔王。

    蛟魔王出身不简单，甚至可以说是出身名门，那是东海龙王的私生子，只是出来之后，是蛟龙，而非神龙，为东海龙族所鄙薄，蛟魔王一怒之下，反出了东海，一路厮杀，才有了今日的覆海大圣。

    “出来吧！堂堂大罗金仙，躲在暗中算什么呢？”蛟魔王面色平静，望着天空，淡淡的说道：“还真是厉害，不仅仅算计了人间皇帝，还算计本座。”

    “阿弥陀佛。贫僧见过道友。”天空中五彩霞光落下，金莲朵朵绽放，檀香袭地，金花乱坠，没入受伤者的体内，伤势瞬间痊愈。

    “定光欢喜佛，若是在灵山圣境，西方极乐世界，本座自然不是你的对手，但既然来到凡间，那就是自寻死路。”蛟魔王身形晃动，一阵龙吟之声响起，一道乌光朝定光欢喜佛杀了过去。

    “找死。”定光欢喜佛脸上露出一丝恼怒之色，右手伸出，粉色的舍利元光化成一道剑气，正中长枪。

    长枪倒撞而回，定光欢喜佛食指颤抖，一击之下，他的金身受到了重创。

    他知道，一方面是对方的长枪是一件灵宝，而另外一方面，也是因为自身的缘故。他是定光欢喜佛，表面上是准圣境界，但实际上，一旦出了西方极乐世界，就是变成了大罗金仙。两者之间是有差别的。

