    毕竟，前往妖族大陆那边的，可是天玄大陆这边，很大一部分的精锐了。

    这其中，有六大世家之中，几乎全部的力量。

    六大世家之中，百分之七十的化圣境和神圣境强者，都在妖族大陆那边。

    而且，其中东方和南宫世家的上古神器，都带着过去了。

    若是全部都陨落在那边的话，对于他们六大世家来说，将会是致命的打击。

    正是因为如此，这一次，才没有让他们六家剩下的强者，前往天玄大陆西部这边。

    当然了，不仅仅是因为，他们之前有大量的族中强者，已经前往了妖族大陆。

    其实，也是因为，现在天玄圣城这边，也需要足够的力量来镇守。

    要知道，天玄圣城的上方，可是有四大跨界通道的。

    虽然现在，通道消失了，可是谁知道，什么时候会再次出现呢。

    所以，谁都不可能大意。

    正是因为如此，就算是圣族这边，在跨界通道出现变故的时候，也将圣族强者在天玄圣城的数量，增加到了二十万之众。

    至此，圣族这边，已经派遣出来的强者，都超过了四十万这个数字了。

    要知道，圣族的这四十万强者，可不是其他各族强者能够比拟的。

    众所周知，圣族之中实力最弱的，战力都在越三境。

    而且，还是在越三境的巅峰。

    并且，这样的存在，还是极少的。

    也就是说，很大一部分的圣族强者，战力都在越五境之中。

    二十万圣族精锐，驻守天玄圣城之中，以防不测。

    加上天玄神圣守护军团的强者，以及天玄圣城一脉，这边圣城主执掌的三分之一力量。

    西部三域二十七洲的势力，以及十大世家之中，其中八大世家的一部分力量。

    也就是，除了独孤世家和平宁世家的强者，都在南境之地，其余八大世家，都有一部分力量，在天玄圣城之中。

    之所以这么防备，就是因为，天玄圣城，是天玄大陆的中心，是最为重要的地方。

    若是天玄大陆中心区域被占领，那么天玄大陆阵营的实力，将会被彻底的划分。

    这种事情，是绝对不能够让其发生吗。

    一旦出现这样的情况，这天玄大陆，怕是真的要完了。

    天玄大陆这边，正在做着一切的准备。

    同样的，幽冥大陆那边，也是如此。

    虽然，幽冥之主不打算，在自己还能做主之前，跟天玄大陆这边开战，可是却也不会大意的。

    修罗大陆那边，自然更是如此了。

    他们修罗一族之中，最为精锐的顶尖强者，最为重要的那一群人，现在都不知道究竟如何了。

    试问，怎么可能会没有准备呢。

    一旦结界不存在了，彻底的消失了。

    那么到时候，他们必然要想办法，前往妖族大陆那边的。

    到时候，不管付出什么代价，都会跟天玄大陆这边商量着，让天玄大陆这边的强者同意的。

    幽冥大陆那边，和修罗一族，都是坐着准备，为了之后作者准备。

    长生一族，自然不会闲着的，他们早就有了打算，连上古神器，都主动的舍弃了。

    试问，若是说他们，没有什么准备，没有什么手段，谁会相信呢。

    现在这个时候，可以毫不夸张的说，要是论神圣境强者的数量，直说数量，不说具体战力，还有层次的划分。

    长生大陆那边，是五方大陆之中，神圣境强者数量最多的一方了。

    甚至于说，很有可能，还是各界之中，神圣境强者，数量最多的一方。

    这，绝对不是开玩笑，这是一个事实。

    他们主动的放弃上古神器，为的是什么，他们心中很是清楚。

    若是没有足够的好处，没有足够的理由，怎么舍得，将上古神器都给舍弃了。

    此刻，天玄界之中，各方势力都在积极的准备。

    只有妖族大陆那边，占领了妖族大陆的青灵界妖族。

    此刻，他们没有跟其他各方势力一样，在准备着什么，而是在执行妖帝的命令。

    自从妖帝离开血海，以及让人寻找青衣帝后和锦殿下那时起，整个青灵界前来的妖族强者，就只有两件事情。

    一件事情就是寻找青衣帝后和锦殿下，顺便找林清尘他们，和灵境军团剩下的强者踪迹。

    另外一件事情，就是将妖族大陆本来的妖族之人，朝着一个方向汇聚。

    从妖帝让人寻找青衣帝后和锦殿下他们那时候算起，过去十年的时间，可依然是一无所获。

    不管是青衣帝后和锦殿下的踪迹，还是林清尘他们，以及灵境军团强者的踪迹，都没有进展。

    也就只有一件事情，算是进展的很顺利，那就是妖族大陆之人的汇聚。

    几十亿的妖族大陆妖族，被青灵界的妖族强者，全部汇聚在了一处。

    无数的青灵界妖族强者，将他们圈禁起来，给他们修行的资源，让他们好好的修行。

    至于，给出的说法，也很简单，若是可以达到某种境界，那么便有可能，不用被斩杀。

    相反，还有可能，受到妖帝的接待。

    面对这样的处境，不管妖族大陆的本土妖族，心中到底是怎么想的。

    只要他们，没有选择自我了结，没有不顾族人的安危，做出不该做的事情。

    那么，只能听从，听从青灵界妖族强者的意思，努力的修行。

    “到时候，想必妖帝陛下，会很满意我们做出的成绩。”

    相较于那些，一直寻找青衣帝后她们，却一无所获的青灵界妖族强者。

    此刻，他们这些，负责这件事情的青灵界妖族强者，可就太轻松了。

    到时候，就算是妖帝不给他们好处，但至少，也不会对他们下杀手的。

    可是，那些寻找青衣帝后她们踪迹的青灵界妖族强者，他们就没有那么幸运了。

    妖帝早就有言在先，若是找不到，结果是要他们承担的。

    十年了，一丝一毫的线索都没有，这可不是一个好的兆头。

    妖帝什么时候出现，什么时候询问，这都是不可控的。

    但有一点，是可以确定的，那就是时间越久，妖帝出现的可能性就越大。

