
翡翠虎离开将军府，第一时间返回了揽秀山庄。

姬无夜的确派兵明面上保护赢侈，暗地里负责监视他的行动，可是赢侈怎么可能让姬无夜掌握他的动向？

他想让姬无夜知道的，姬无夜才能够知道。

揽秀山庄也不只一条进出的路，这种占地面积极大的庄园有个后山小道很合理吧？

翡翠虎每一次进入揽秀山庄都不是走的正面。

作为横跨三晋的第一大商人，被人盯上才是正常的，翡翠虎的行踪一向都很隐秘。

“公子，您这是要出去？”

翡翠虎从将军府出来就已经是深夜了，若不是为了给赢侈传递情报，他今晚会选择留宿将军府。

看了看天色，翡翠虎不明白为什么赢侈这么晚还要出去。

“怎么了？”赢侈问道。

“最近新郑不太平，公子晚上离开山庄恐怕会有危险。”

翡翠虎一点儿也没有隐瞒的意思。

他倒豆子似的说道，“白亦非决定将百越废太子天泽放出来制造恐慌。”

赢侈没有想到翡翠虎竟然这么急切的来告诉他这个消息。

虽说他知道这个消息，但翡翠虎不知道他知道！

翡翠虎这是铁了心的要做咱大秦的忠商啊！

“你很不错。”

赢侈对翡翠虎的这段时间表现非常满意，既然如此，那就送一份功劳给他。

翡翠虎舔着脸笑了，赢侈满意就好。

赢侈满意，他才有机会进军秦国！

“过段时间南阳会有旱灾，这可是一份儿天大的功劳。”赢侈看着天空，假装夜观星象。

阴阳家能看星图推演命数。

道家能夜观星象很合理吧？

“南阳会有旱灾？”翡翠虎的心中一动，南阳可是他的发家之地。

如今翡翠虎已经不再局限于韩国，所以他的大本营有三处。

分别在韩国、魏国、赵国。

韩国境内的大本营便是在南阳。

“你有什么打算吗？”赢侈问道。

翡翠虎看了看赢侈，知道赢侈不会在这种事情上开玩笑，他可是知道赢侈师承道家天宗。

夜观星象的能力么？

“公子好手段！”

不着痕迹的拍了一个马屁，翡翠虎立即开始思索起来。

他是一个精明的商人，任何事情在他的眼中都是一笔生意，南阳旱灾那只是对平民而已。

对于他来说，却是发家致富的途径！

“商贾之道的最基本不过是低价买进高价卖出...”

翡翠虎眼珠子一转，计上心头。

“我打算趁现在囤积粮草，让南阳，乃至于整个韩国的市面上都无粮可卖！”

“公子可否能够给我一个旱灾的具体时间？”

翡翠虎搓了搓肥硕的手掌，咧嘴笑道。

赢侈摇了摇头，翡翠虎的目的不过是剥削平民，虽说有利于削弱韩国国力。

但南阳的土地以后就是秦国的，就连韩国的土地以后都是秦国的。

韩国的民众自然也就是秦国的百姓。

“你怎么能只看到小利呢？”赢侈皱眉问道。

翡翠虎一愣，连忙躬身请教。

“还请公子教我。”

“你低价买进高价卖出，囤积粮草能够赚多少钱？”赢侈不答反问。

翡翠虎心中盘算了一番，面对赢侈他不敢说大话。

他一脸认真的说道，“若是经营不错，百万金不敢说，二三十万金还是有的。”

这里面包括现金，也包括其他，比如土地兼并，人口买卖。

赢侈还是摇了摇头，“你的眼界太低了。”

翡翠虎的心中一阵激荡，连二三十万金都不看在眼中么？

一个士兵一年只有七金而已。

二三十万金能养多少士兵？

到底是秦国的公子，到底是秦王的弟弟。

“公子的格局就是高啊！”

翡翠虎堆满了一脸菊花笑，又拍了一记彩虹屁，“老虎我脑子笨，还请公子直言吧！”

“我把南阳送给你，让你做南阳侯！”赢侈的大饼张嘴就画了出来。

秦国自商鞅变法开始，爵位便与军功挂钩。

翡翠虎一介商人，哪儿弄军功去？

哪怕是那种倾向于荣誉只食邑而不掌军政的爵位，对于翡翠虎来说也是如同罂粟一般诱惑。

就算是不食邑，也不掌军政的爵位，翡翠虎也原因跪着求！

翡翠虎缺钱吗？

横跨韩赵魏三晋之地的第一大商人自然是不缺的。

他最需要的是地位！

除了吕不韦之外，哪个商人敢说自己有地位？

“公子说的可是真的？”翡翠虎惊愣半晌后回过神来，不敢置信的问道。

“自然是真的，南阳旱灾，你不仅不能赚钱反而还得掏钱。”

“但是必须得用秦国的名义来做。”

赢侈相信以翡翠虎的智商能够听明白他的意思。

翡翠虎眼珠子一转，抹黑韩国，彰显秦国大义，尽收南阳百姓民心。

秦国大军扣关，恐怕南阳会不战而降！

“公子，高啊！”

“这件事如果办得好，我就上奏王兄封你为南阳侯，衣锦还乡如何？”赢侈笑着说道。

闻言，翡翠虎那是一个心花怒放。

不过他是一个精明的商人，虽然他不会嫌钱多，但他懂得什么叫做分寸。

“公子的恩德，老虎我铭记在心，南阳的食邑就不要了，至于侯爵的话...”

“还请公子多多提携。”

他翡翠虎三晋第一大商人，不缺钱！

赢侈眉头一挑，这小子上道儿！

连食邑都不要了？

仅仅用一个南阳侯的虚名换取南阳一地，嬴政只要脑子没长残就不会拒绝。

赢侈递给翡翠虎一个‘你很懂事’的眼神。

末了，赢侈又嘱咐道。

“尽收南阳民心只是第一步，却是最大的功劳，你可别在关键的时候给我掉链子。”

就怕翡翠虎这家伙太贪心，见财眼看。

翡翠虎连忙拍着胸脯保证，“公子放心，南阳民心之事，我一定全力而为。”

“我这就从赵国和魏国调集粮草和银钱。”

见赢侈没有再说什么，翡翠虎立即告退，火急火燎的离开了。

待到翡翠虎走远了，玄翦这才看向赢侈。

“你真的推算出南阳有旱灾？”

他可不记得赢侈在道家学过什么夜观星象。

赢侈原本打算在观察翡翠虎一段时间，翡翠虎在新郑的表现他都看在眼里。

既然翡翠虎真心投靠，他自然也不会吝啬。

南阳布局是赢侈早就想好的。

有他在新郑，韩非想要那么轻松的摆平李斯绝对不可能。

韩国一定得割地！

南阳的民心是秦国的！

“自然是真的。”

话音落下，赢侈不再解释，而是坐上了马车离开了揽秀山庄。

今夜他还有一件重要的事情要做。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186525"  chaptername="065  翡翠虎的忠心！">加入书签</a>
</div>
