    石牧情急之下，一边咬紧牙关，催动金钱剑疯狂攻击巨蟒，并趁其应付之际，体内法力真气全力运转，在体表再次生成了一层护体真气，并尝试施展气灵盾护体。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “别白费力气了！”

    赤环妖蟒似乎感觉到了石牧的抵抗，蛇躯扭动，向内勒压的力量顿时增强了倍许，石牧体表堪堪凝聚起来的护体真气“啪“的一声，立刻碎裂开来，气灵盾更是没能施展出来。

    石牧全身气血翻滚，全身骨骼“咯咯”作响，几乎立刻便要被压碎全身，体内真气法力一阵鼓荡乱窜。

    就在此时，其中有两缕真气法力涌入了他脑海之中。

    “砰”“砰”两声。

    其脑海中，一金一银两枚晶粒在法力真气触及之际，竟同时碎裂开来，化为一轮金色太阳虚影和一轮银白色月亮虚影。

    二者一闪之下，蓦的化为一金一银两股气流，在脑海中一交汇，化为一个徐徐旋转的金银两色漩涡。

    “轰”的一声，一股宏大热流从两色漩涡中涌出，瞬间流经石牧全身各处。

    石牧只觉全身血液一阵沸腾，浑身上下一阵燥热难当。

    下一刻，石牧身上白光大放，一尊巨大无比的白色巨猿虚影在其背后浮现而出，仿佛连天接地一般，双目金光闪烁，看了赤环妖蟒一眼。

    虽然只是一眼，却让赤环妖蟒心中泛起一股强烈的畏惧感。

    这感觉，就犹如遇到了绝对无法抵抗的天敌巨兽一般，近百丈大小的巨大蛇躯不由自主的颤抖了起来，匍匐在了地上。

    缠住石牧的身躯也放松了下来。

    石牧微微一怔，似乎一时间没有明白赤环妖蟒为何忽然俯在了地上。

    不过他经历无数战斗，经验何其丰富，自然不会放弃这千载难逢的大好机会，连忙屈指一点。

    半空中，金钱剑光芒大放，瞬间暴涨至七八丈大小，金色剑光灿烂耀眼，仿佛一轮金色太阳一般。

    金色巨剑一闪，轰然斩向巨蟒脖颈。

    “呜”的一声，周围风声鹤鹤，这一刻附近时空似乎都凝固了一瞬。

    赤环妖蟒身躯陡然僵硬，脖劲处出现一圈血线。

    下一刻，赤环妖蟒房屋大小的巨大头颅猛然从身躯上断裂下来，仿佛一块巨石，带着几分颓然，朝着下方坠落，并“砰”的一声，有大半颗头颅陷入泥沼。

    巨大蛇躯还尤为死绝，不停扭动，无边无际的殷红蛇血仿佛瀑布一般从断处涌出，染红了附近的地面和沼泽。

    与此同时，石牧身后的巨大白猿虚影却早已消失不见，似乎只是昙花一现。

    石牧身体落在地上，神情间还有些茫然。

    他甩了甩脑袋，很快恢复了清醒，脸上露出了大喜之色。

    就在此刻，一道红色光团从赤环妖蟒的头颅中飞出，朝着远处逃去。

    “想逃！”

    石牧大喝一声，身上黑光大放，浮现出一个巨大四蛇影。

    蛇影一闪追了上去，其中一个蛇一口咬住了红色光团。

    “别杀我！否则你就死定了……”

    光团之中，是一个迷你型的赤色小蛇，拼命挣扎不已，不过丝毫无法挣脱。

    其他三个蛇也扑了上来，撕咬住了红色光团，几下将其撕碎，并吞噬了下去。

    紧接着，石牧只觉胸口一阵燥热，图腾图案陡然散出刺目的红光，将他的身体也笼罩在了里面。

    他身后的四凶蟒虚影光芒大放，原本已经初见端倪的第五个蟒缓缓长大。

    石牧眼见此景，脸色大喜，随即想起了什么，一把抓起腰间的兽魂袋，单手一引，一团团兽魂从中接连不断的飞出，飞入了体后的四凶蟒的虚影中。

    石牧胸口凶蟒图腾光芒大放，身后凶蟒虚影一闪，第五只蟒赫然飞快长出，一股宏大的力量在体内图腾中回荡。

    他脸上露出狂喜的神色，这股图腾之力异常庞大，似乎突破了某个临界点，达到了另一个境界。

    石牧闭上双眼，感受着体内鼓荡的图腾之力。

    片刻之后，他赫然睁开眼睛，胸口蟒蛇图腾光芒一闪，激了体内图腾之力。

    石牧体表再次浮现出一枚枚黑色蛇鳞，覆盖了全身，身体拨高了半尺，眨眼间完成了图腾变身。

    不过此刻，他身上的蛇鳞给人一种完全不同的感觉。

    蛇鳞上浮现出一层晶莹的光芒，仿佛覆盖了一层薄膜一般。

    石牧眼前轰的一下，对于周围天地的感觉提升到了一个新的境界，五感生了翻天覆地的变化，体内那团真气漩涡运转度骤升，瞬间化为了液体，身上更是散出一股异常庞大的气息。

    道道黑光凝聚在他身后，隐隐形成了一个五巨蟒的法相虚影。

    “地阶！”石牧喃喃自语。

    图腾突破五，催动兽化变身之后，他的实力赫然可以一举提升至地阶层次。

    石牧此刻只觉全身充斥了一股强大无比的力量，远远过了之前。

    他估计着，若是以现在的实力，再次面对赤环妖蟒，他也有七成把握可以战而胜之。

    “石头！你怎么……”

    彩儿此刻从天上落下，感觉到了石牧体内的力量，露出了畏惧的神色，有些不敢靠近。

    石牧眉梢一挑，解除了图腾变身，身上蛇鳞隐去，丹田处飞旋转的液态真气漩涡再度化为了气态，散的气息也恢复到了原来的模样。

    彩儿这才松了口气，落在了石牧肩膀。

    “石头，你刚刚变身之后感觉好可怕，难道已经突破了地阶？”彩儿问道。

    石牧点了点头。

    “那太好了，你现在实力大进，我们是不是可以直接去凌天峰了？”彩儿兴奋的问道。

    “先不急，我现在只是变身之后实力才能达到地阶，此等实力，在这西贺大6中并不算什么。不管如何，我们先走出这蛇窟沼泽，到了日康城中再搜集一些关于凌天峰的信息，再作下一步打算吧。”石牧考虑了良久，摇了摇头说道。

    ……

    数日后，临近黄昏之时，石牧终于走出了蛇窟沼泽。

    距离沼泽不远处，一座灰蒙蒙的大城巍然伫立，城墙宏伟高耸，向两边延伸，一眼望不到尽头。

    这里正是西贺大6东赫区域最大的蛮族城池——日康城。

    足有十丈宽阔的黑色城门两边，岗哨挺立。

    城门口，十余名烈蛇部装扮的蛮族士兵正在检查着入城的人群。

    根据规定，若是烈蛇部族人，在登记过后，可以免费入城，若是其余部落，则需要交纳十枚灵石的入城费。

    十枚灵石若是放在东洲大6，对于普通人而言，无疑是一笔巨款，那可是相当于三四十万两银子，但在西贺大6，或许是由于资源相对富裕的缘故，似乎并不算太多。

    至少在石牧看来，排在他前面的那些其他蛮族，都十分爽快的付钱入城。

    石牧咧了咧嘴，暗暗腹诽了几句，也不多言，直接扔出十块灵石，朝城内走去。

    一进城，视野立刻开阔起来。

    一条足可容纳十辆车并驾齐驱的大道通向前方，道路两旁几乎所有的建筑都是用巨石堆砌，不光造型宏大，似乎还异常坚固的样子。

    沿街店铺鳞次栉比，街上熙来攘往，看打扮，大多是各蛮族各部落之人，不过其中也有一些身着灰袍的人族。

    这些装扮石牧并不陌生，正是冥月西教的教徒。

    从这里的情形来看，冥月西教与蛮人倒是相处十分融洽的模样。

    就在此时，一位蒙着面纱，身材袅娜的蛮族女子从石牧身旁经过，一下子就吸引了彩儿的目光。

    那女子一袭银蓝色金丝贴身长裙，****半露，曲线妖娆，露出的一节小臂，光滑白皙。面纱下一双杏眼顾盼生辉。

    彩儿顿时流着口水开始聒噪起来：

    “石头，石头，快看那女的！”

    那蛮族女子听见彩儿的叫唤，有些惊奇的回过头来，看向石牧，眼神竟有些火辣辣起来。

    石牧本就生得人高马大，浓眉大眼，在人族之中相貌本也算得上俊朗，经过这些年的风雨历练和杀戮生涯，身上的野性气息更远比一些凶蛮之人还要浓上几分，加上那一头如激流般抛溅而上的黑，一种羁傲之感浑然天成。

    这种形象，自然对蛮族女子具有莫大的吸引力。

    “石头，那女的看你。”彩儿大呼小叫。

    石牧瞥了一眼那蛮族女子，不满地拍了一下彩儿的脑袋，喝道：“闭嘴！”

    “嘿嘿，这蛮族女子比起人族来，可是火辣许多啊，石头，你真的没兴趣？”

    “初来乍到，你还是低调点，小心被抓去拔毛生啖了，据我所知，蛮族可是最喜欢吃生的了！”石牧说道。

    彩儿身体一抖，看了看周围的人，似乎还没人注意到他俩，不禁松了口气。

    忽然一阵香味扑鼻而来，彩儿猛地一吸，看着石牧，可怜巴巴道：

    “石头，彩儿饿了。这一路风餐露宿的，也没啥好吃的，都快痩一圈了。”

    石牧撇了撇嘴，道：“还没啥吃的，那些灵石都吐出来还给我吧。”

    “话可不能这么说啊，你如今荷包鼓鼓，那么一点灵石根本不算啥吧。这里的美食难得一见……石头……”彩儿有些不满的嘟囔起来。

    “等到了饭点再说吧！”石牧没好气的说了一句，随即直接往前走去。(未完待续。)