    新手试炼方尖塔，数百道蓝光降临。

    很多没有完成新手试炼的玩家被强制传送出了试练塔。

    “出来了！终于出来了！”不少玩家抱头大哭。

    他们被关在试练塔中，被食尸鬼追杀了一个月，精神都快崩溃了。

    他们死一次，一千次，一万次，甚至是十万次。

    不少人获得了死如烟花的成就。

    其中有一名玩家ID“将臣”，死亡次数达到一百万次！

    他死了复活，复活继续死，被食尸鬼无限杀，杀到最后，居然觉醒了“死而不僵”的成就。

    可以让将臣生命值变成0之后，还不死亡，只需要在一个小时之内补充鲜血，就可以复活，成为一具名副其实的“僵尸”！

    各有各的机缘，连死亡也能成就一番奇遇。

    复活点，大部分玩家都在等待着十分钟倒计时，传送出游戏。

    而聪明的玩家则抓紧时间，去购买武器。

    剑帝花了100金币，买了一把青铜品质的双手剑。

    大钢炮花了100金币，买了青铜品质的兽爪。

    卫勇则是花了100金币，买了一副青铜胸甲。

    方莫是全服最富裕的人，拥有1000枚金币，他看了一下武器店，卖的全部都是青铜品质的武器、装备，方莫根本看不上。

    就买了一双青铜品质的速度之鞋，速度提升10%。

    “小子！马上就可以出去了，你如果不想死的话，把你的装备和金币全部交出来！”大钢炮带着几名小弟将方莫团团围住。

    “如果我不交呢！”

    “草泥马！怎么和我大哥说话呢！还在这里和我装逼呢？你游戏再厉害有屁用啊，等会出去了，看老子不打碎你的牙齿！”

    卫勇走上前解围道：“你们可以试试看，是我的枪快，还是你们的拳头快。”

    大炮哥一看卫勇来了，想起他的特种兵身份，连忙赔笑：“哈哈，玩笑，我们可是遵纪守法的好公民，从来不打人，兄弟们，我们走！”

    大钢炮带着几名小弟灰溜溜的走开了。

    方莫对着卫勇点点头：“谢了。”

    卫勇声音很洪亮：“说什么谢啊，我们所有的玩家都应该谢谢你，要不是，我们还不知道要被困到什么时候呢。”

    【新手副本结束倒计时，10，9，8……】

    就在这时，每个人面前弹出了游戏框框。

    所有人都充满了期待，不知道整整一个月过去了，外面变成什么样子了，该不会外面已经是末日了吧？！

    所有玩家感觉自己的身体飘起来，然后身体变成一团蓝光，冲天而起。

    下一秒，一束束蓝光降落在公园喷泉附近。

    “苍茫的天涯是我的哎，绵绵的青山脚下花正开！”

    劲爆的音乐在公园回荡，大妈们扭动着身躯笑容满面的跳着广场舞。

    哪里有一点末日的迹象。

    大妈们心是真的大，虽然被凭空出现玩家们吓了一大跳，居然还不逃跑。

    并且领头的大妈居然一副不畏生死的架势：“你们想干什么！你们是想抢我们的地盘么！不管你们是什么人，我们都不会让的！！”

    方莫感觉到不对劲，拿出手机一看，时间居然只过去了一个小时！

    此时，全世界，上千个游戏入口附近，同时传送出了第一批内测名额玩家，不管进去的玩家时间有多久，全部都是一个小时。

    方莫下意识看自己的游戏装备，戒指不见了，速度之鞋不见，一米八的身材也不见了。

    方莫苦笑，还以为游戏里的装备可以带回现实，没有想到居然不能？？

    难道真的只是游戏。

    突然，方莫感觉到喉咙传来一阵冰凉感。

    一把匕首架在了方莫的脖子上。

    一个阴狠的声音出现在方莫背后：“不想死的话就别出声，跟我们走！”

    一个长得很像游戏里大钢炮的人，带着几个黄毛小子围住方莫，将方莫带出了公园。

    刚出公园没多久，公园周围就传来无数声警鸣，一辆辆武装车将公园包围，数百荷枪实弹的部队将整个喷泉的游戏入口包围起来。

    甚至有很多还没有来得及离开的内测玩家被“友善”得请到车上。

    卫勇和前来的部队领队敬了个军礼，然后认真道：“帮忙找一个青年人，大概二十岁左右，身高一米八，可能高一点或者矮点，长得很俊秀，中长发。”

    ……

    公园旁边的一条小巷中，方莫被带到了一个死角。

    几个黄毛小混混戏谑得看着方莫。

    其中一个平头魁梧的壮汉声音粗糙笑道：“魔王爸爸，还认识我么，我，大钢炮！说过，别让在外面逮着你，不然你死定了！”

    方莫内心慌得一批，但表面上气势不能输：“别叫我爸爸，我没有你这儿子！”

    “草泥马，还嘚瑟呢，你以为这里还是游戏么！”大门牙黄毛小弟，冲上去就是一脚。

    方莫脖子上被匕首架着，也不敢乱动，只能硬生生挨了这一脚。

    但不知道为什么，一点痛苦的感觉都没有。

    大钢炮得意的转动着手腕，让冰凉的匕首在方莫的脖子上划来划去：“我很想杀了你，但你死了，你的装备和金币就没有了，我有点舍不得，要不这样，你跪下来舔我的鞋子，只要你舔干净了，我就放你一条狗命如何。”

    “呵呵！！”方莫先是一阵冷笑，然后是放肆大笑，狂笑。“哈哈哈，有种你来杀我啊！！”

    方莫并不是想死。

    而是刚才大门牙小子一脚踢在方莫身上时，方莫居然听见的大脑里传来了熟悉的美妙的声音。

    【检测到玩家正在遭受攻击，是否切换游戏角色】

    我就知道！我就知道这个世界没有这么简单！！

    “还敢笑！你以为我不敢杀你么！”大钢炮气得咬牙切齿。

    “咦？好臭啊，怎么有一股尿骚味，大钢炮，听说你在游戏里尿过裤子，是不是你的味道啊。”

    啊啊啊——

    尿裤子是大钢炮奇耻大辱，他这辈子都不想在提起。

    去死！

    大钢炮的理智被愤怒覆盖，哪怕知道，这里不是游戏了，是现实，杀人可是要偿命的，他也已经完全丧失理智，手中的匕首直接刺向方莫的脖子，想要将方莫的脖子刺穿。

    方莫冥思感受，胸口的三体图腾冲出头顶！！

    角色切换！

    瞬间，方莫的身高从一米七五变成一米八。

    鬼王之戒带在左手的无名指上，鞋子变成了速度之鞋。

    图腾属性！

    嗡——

    金色的生命护盾环绕。

    当！

    清脆一声！

    匕首刺在方莫的脖子上，脖子毫发无损。

    -1HP！

    生命护盾掉了1点生命值。

    大钢炮以及其他黄毛小弟看到这幕完全吓傻眼了。

    “图腾！是暗黑图腾！这怎么可能！我们明明已经退出了游戏！！”

