    大观园，潇湘馆。

    “这是宝玉的命根子，谁要是敢动这玉，我就和他不死不休！”

    王夫人突如其来的爆发，让众人心中惊讶不已，同时也觉得这才符合王夫人的性子。

    与此同时，也在心里生出一丝异样。

    看着如同癫狂的王夫人，贾环眼中的神色逐渐清冷起来，他知道只要一说出用通灵宝玉救治黛玉，会让通灵宝玉失去运用，便知道王夫人会有这样的反应。

    只不过，令他意想不到的是，竟然连贾母都出言反对了。

    黛玉可是她唯一的外孙女，平日里心肝宝贝地叫着，各种心疼地说着，但真到了黛玉生死关头，仍旧比不上一块通灵宝玉。

    贾环慢慢站起身子，目光环视众人，随后看向贾母沉声道：“林姐姐现在危在旦夕，需要用通灵宝玉救命。

    老祖宗，难道林姐姐在您心里，还比不上一块不知冷暖，不能言语的破石头吗？”

    迎着贾环的眼神，贾母心里好像有些发虚，她转头看向虚弱不已的黛玉，又转过头看向贾宝玉，微微张了几次嘴，最终却一句话都没说。

    这一瞬间，贾环失望了，他目光看向贾政，柔声道：“父亲，林姐姐需要通灵宝玉来救命。”

    贾政看着神色失落的贾环，心疼不已，正要开口之际，贾母开口了。

    “环哥儿，不过是两个疯子罢了，这通灵宝玉若是真的那么神奇，宝玉又岂会沦落到今天这个地步？”

    这下，贾政也没办法了，只能够用哀求的眼神望着贾母。

    可惜，贾母将头歪到一旁，根本不去理会贾政。

    心里再次失落，贾环又看向众人，只可惜，随着他的目光不断移动，在场所有人都不敢与之对视，也不知是出于愧疚，还是出于其他。

    最终，贾环将目光看向贾宝玉，柔声道：“还请宝二哥救林姐姐一命，环自知以前将宝二哥得罪狠了，因此让宝二哥出了几次丑。

    但，千错万错，都是环的错，林姐姐并未有对不起宝二哥的地方。

    同样，我也明白，通灵宝玉伴随宝二哥一起出世，对宝二哥十分重要，说是宝二哥的平安符也是可以的。

    如今，林姐姐危在旦夕，再耽搁下去，必然有性命之危，恳请宝二哥施以援手，借通灵宝玉一用。

    不管能不能救治好林姐姐，只要宝二哥愿意借出通灵宝玉，环愿意奉上十万两黄金，以谢宝二哥大恩大德。”

    “什么，十万两黄金？”

    众人心里吃惊不已，开什么玩笑，十万两黄金，这可是将荣国府整体卖了都不一定能够凑的出来啊。

    相比众人的惊讶，贾宝玉却冷声说道：“谁稀罕你的臭钱？只要能够救好林妹妹，区区一块蠢物罢了，我这就给你...”

    然而，还未等他说完，王夫人立刻怒骂道：“想都别想，为了一个小狐狸精，便要我儿宝玉的通灵宝玉，怎么不让她去死？”

    闻言，贾环眼中寒光闪烁，沉声喝止道：“东西可以乱吃，话却不能乱讲，祸从口出的道理，二婶子活了这把年纪，还不懂得吗，还是留点口德的好。”

    王夫人一听这话，心里更是怒不可遏，但是转念一想，贾环这个小畜生竟然为了一个小狐狸精，竟然会给她的宝玉道歉，真真是活久见了啊。

    “哈哈哈，口德？

    有本事你自己去治啊，我儿宝玉的通灵宝玉，可是世间最稀有的宝物，别说只是为了林家丫头，就算是能够让我长生不老，也不能动这块通灵宝玉。”王夫人哈哈大笑起来，心里总感觉舒爽不已。

    以往高傲得不行，谁都看不上的小畜生，竟然也有这一天。

    然而，对于王夫人的嘲讽，贾环并未立刻发作，他看着贾宝玉，再次说道：“通灵宝玉是宝二哥你的，救不救林姐姐，全在你一句话。

    若是借，十万两黄金我立刻奉上，若是不借，那便请自便吧！”

    话音刚落，王夫人立刻上前，一把拉着贾宝玉便要往外走。

    就在这时，贾宝玉不知哪里来的力气，竟然一下子挣脱开王夫人的拉扯，而且用迅雷不及掩耳的速度，一把夺过王夫人手里的通灵宝玉。

    紧接着，他又快速扔向贾环，大声说道：“你的黄金我不稀罕，这块劳什子送给你了！”

    “啪！”

    贾环顺势接过通灵宝玉，随即承诺道：“既然宝二哥不稀罕我的黄金，那我便欠宝二哥你一个承诺。

    从今天开始，但有所求，只要环能够做到，又不违背道德良心，宝二哥只管开口。”

    贾母一听这话，顿时停下了想要夺回通灵宝玉的动作。

    贾宝玉身边，王夫人奋力挣扎，却被贾政和贾宝玉死死抱住，挣脱不开。

    当即急得打骂道：“你这该死的小畜生，平日里耀武扬威，不将任何人放在眼里，如今却为了一个狐狸精，不仅低声下气，还要将我儿的通灵宝玉夺走...”

    话十分难听，但是贾环却没有计较，只是沉声道：“大恩不言谢，宝二哥此番借玉恩情，环记下了！”

    说罢，他直接转身走进黛玉卧室。

    王夫人见他离去，嘴里更是破口大骂，一句比一句难听。

    也不知她此刻哪来的力气，贾政和贾宝玉抱着她都被她瞬间挣脱了，便要冲进黛玉卧室将通灵宝玉抢回来。

    然而，就在这时，还未等王夫人走到门口，突然之间，只见一抹寒光闪过。

    “叮！”

    王夫人吓了一跳，止住自己的脚步，再看去，一把长剑正插在她面前十厘米处，若是刚刚她在往前一丁点，恐怕就要被这把长剑刺穿了。

    一时间，王夫人冷汗直流，嗷大喵自己运气好，随即又想起通灵宝玉还在贾环手里，便准备继续进去拿回通灵宝玉。

    可是，还没等她有所动作，贾母急忙怒喝道：“快抓住二太太，别让她进去打扰环哥儿！”

    贾母开了口，当即便有守在门口的守诚一把扣住王夫人手腕，随即微微用力，瞬间令王夫人动弹不得。

    而贾母三步并作两步，快速走到黛玉的卧室门口，将插在地板上的长剑仔细看了又看，这才脱口而出道：“太玄剑！”

    这把剑，贾母太熟了，正是当初她交给贾环密藏的太玄剑，当年只凭一剑，便可号令天下一半的兵马。

    如今，这把剑再次出现，也将贾母心中最后一点犹豫给击碎了。

    “哎，都出去吧！”

    贾母再次看了一眼太玄剑，深深叹了一口气，挥挥手让众人离去，众人离去之后，她自己也有些失落地走了出去。

    不一会儿，整个潇湘馆内，除了伺候的丫鬟婆子之外，只有守在院子之外的守仁等人。

