    话说到一半，厉雪姿立刻住了嘴。

    保不齐，是靳昊在套她的话呢，她可千万不能上当。

    靳乾看了眼儿子，又望向厉慕承，“厉少，靳家的事，除了老夫人，貌似都是你做主。这件事，您看，该怎么解决？”

    厉雪姿的心都提到了嗓子眼儿，立刻望向厉慕承的方向。

    这男人，如此薄情寡义，又那么恨她和她妈妈，肯定会恨不得把她往死里整的。

    可没想到，厉慕承倒是没说什么火上浇油的话，只是一副漫不经心的样子。

    “靳董，或许公司的事儿我可以做得了主。可家里女眷的事，您还是得看我祖母的意思。”

    厉慕承勾唇一笑，将自己撇在这件事的外面，却又故意挑衅似的道：“不过靳董我倒是很好奇，除了这几张没什么说服力的照片，您还有什么证据，这么兴师动众地来厉家要人？”

    靳乾仿佛觉得厉慕承也落入了他的圈套，他得意地笑着道：“呵，我就知道，你们厉家人全都是不见黄河不死心的！实话告诉你们，这些照片是我从酒店监控里得到的。完整的监控，也在我手里！”

    说完，厉雪姿的脸色刷地一下子变了，发白的脸颊渗出冷汗。

    靳昊对父亲道：“爸，别跟他们啰嗦。要我说，直接把这个视频发布出去，让外界看看，厉家的千金大小姐是个什么样的嘴脸？下药这种事都能做的出来，果真是不要脸！”

    “不，不行。”

    厉雪姿终于扛不住了，拉着靳昊，拼命摇头，“阿昊，你不是喜欢我吗？你真的要这样毁了我？我错了，我只是想和你开个玩笑。这只是个恶作剧而已啊！”

    靳昊一把推开她，指着她骂道：“恶作剧？你他妈是想利用老子，除掉许如清吧？”

    靳乾心疼的看着儿子额头上的绷带，道：“我儿子差点在你们厉家，被砸的丢了性命，这笔帐，没这么好清。厉老夫人，您别忘了，之前厉雪姿可就因为聚众赌博，逼良为娼，进去过拘留所一次！”

    靳乾的提醒让厉老夫人脸色很难堪，当初这丫头算计许如清的事，让他们厉家活活赔了百分之十的股份出去！

    好不容易他们动用人力财力，把这件事的影响降到最低，把厉雪姿从局子里捞了出来。

    这才过了多久？厉雪姿居然又把他们厉家陷入了如此两难的局面。

    厉老夫人想到这些，简直不能容忍。

    虽然厉雪姿是她最宠爱的孙女儿，但是，厉家在她心里才是第一位的存在。

    这次，说什么也不能因为一个厉雪姿，让靳乾狮子大开口，绝不能断送历氏的利益。

    因此，面对靳乾的咄咄相逼，厉老夫人当机立断，直接给了厉雪姿两个选择。

    “事已至此，我也保不了你了。到底是让他们把视频公布出去毁了你；还是你答应靳昊的要求，自己收场？你选吧！”

    厉雪姿当场愣住了，不可置信的看着厉老太太，“祖母？您……不管我了吗？”

    然而，厉老夫人面色冷漠，并没有要替她解围的意思。

    厉雪姿这才发现情势不对，立刻冲上前，跪在老太太面前。

    她痛哭流涕着道：“祖母，您不能这么对我啊，您最疼我了。这次我是真的恶作剧而已，我没想到事情会变成这样！”

    厉太太哪舍得女儿真的嫁给靳昊，毕竟，这是她唯一的骨肉了。

    “妈，您快给雪姿想想办法啊！我们雪姿怎么能嫁给靳昊呢？您以前说过，会亲自帮她选一门好亲事的。”

    厉太太哀求着，全然没有了平日里的高傲。

    厉宏峰也不忍心女儿嫁给靳昊这种人，可他又是了解老太太的，这架势，老太太是准备撒手不管了。

    他只好对靳乾道：“靳董，您有什么要求尽管提。您也知道，雪姿是我唯一的女儿，她和靳昊不合适。”

    靳乾冷哼了声，想到之前自己因为想要娶许如清而白白让给厉氏几千万的红利，他这次便准备开口给要回来。

    因此，他阴测测的道：“想把这件事圆过去，倒也没那么难。听说你们厉氏最近成功拿下了城北那块黄金地皮。不如，我们合作……？”

    厉宏峰忽然变了脸色，久久没有回应，沉默着。

    这块黄金地皮整个江城只有厉氏能吃得下，完全不需要与任何公司合作，日后建了别墅，所得的分红及利润也都直接收入自家口袋。

    毕竟，这块地皮寸土寸金，日后绝对是厉氏今年最大的收益。

    现在靳乾居然想吃下这块肥肉，利用厉雪姿的事情胁迫。

    厉太太心疼女儿，连忙催促厉宏峰，“他要什么，就答应他啊！雪姿可是我们唯一的女儿，我已经失去了少川，说什么都不能再失去雪姿了！”

    厉宏峰陷入了纠结中，左右为难。

    一边是女儿，一边是厉氏几个亿的利润。

    “宏峰，你说话啊！你怎么不说话？”

    厉太太使劲推搡着厉宏峰，让他赶紧答应靳董的要求，让他们放过厉雪姿。

    就在厉宏峰所有的心都偏向厉雪姿时，厉老夫人不怒自威的声音在客厅里响了起来，如同一个警钟。

    “上次为了雪姿，我们厉氏整整让出去了百分之十的股份，这意味着什么，你不会不知道！”厉老夫人眸光精锐而凌厉，“这次，谁也不能再动厉氏的利益！否则，我会让他永远滚出厉氏，用不得与厉氏任何事物沾边。”

    这番话，生生断掉了厉太太的所有的期待。

    就连许如清都为老夫人的果决感到震惊。

    在这个老太太心里，任何人，任何事，都没有厉氏重要！

    现在厉老太太的立场已经很明确了，谁惹出的事情，谁去收场。

    靳乾目光中透露着贪婪与急迫，催促道：“现在证据在我手里，厉雪姿如何给我儿子下药的，我只要把这个拿到警局，这个案子我们一定胜诉！区区一个生意，难不成还抵不过你们厉家的千金？”

    厉老夫人站起身，拄着拐中一步步走到靳乾跟前。

    她目光中露出前所未有的坚决，一字一句的说：“别说是厉家千金，哪怕是我老太太，也没有厉氏的利益重要！想要那个土地开发案，除非我死了！”

