    叶辰想的是，趁现在王龙被孟尝牵制住了，他悄咪咪的跑去，把那株血曼陀给解决掉。

    彻底绝了王龙的念想，从根源上解决问题。

    叶辰的想法很好，是一招釜底抽薪的绝户计！

    如果让他成功了，王龙的心态一定当场崩溃。

    心态崩了就表示他废了，最后轻轻松松就可以把他给解决掉。

    可是想法虽好，但却未必能实现得了。

    只见叶辰刚刚窜到天空中，

    准备冲出这片区域。

    然后他就看到，在这片区域的外界，九只天门境大圆满级别的凶兽，正一脸不怀好意地盯着他。

    叶辰心里顿时一惊。

    而正在此时，传来了王龙那嚣张的声音。

    “哼！想趁老子抽不开手，去对我的血曼陀下手是吗？我看你是在想屁吃！你以为老子在这里经营这么多年是白干的？那九只天门境大圆满的凶兽都已经归顺我了，老子就防备着你们这一招呢！他娘的，一个个比猴都精，老子要是不防着点，连底裤都能被你们给拆了！”

    叶辰摇头叹息，悻悻的回来了。

    叶辰刚才感受了一番，那九头天门境大圆满凶兽的真正实力。

    他发现自己不是对手。

    这九只凶兽在这万劫秘境之中，不知道存活了多少年。

    这里天才地宝，取之不尽，这些凶兽早就已经开化，诞生了强悍的灵智。

    这每一只凶兽，都给叶辰一种危险的感觉。

    九只加在一起，让叶辰的心里升起一股无力之感。

    叶辰对自己的直觉非常的信任，尤其是对危险的感觉。

    所以他果断的选择了退避，不和那些凶兽们硬碰硬。

    叶辰不知道的是，王龙把这九头凶兽收服的方式就是，收它们为徒。

    他不仅费尽心思的调教它们，而且还传授它们非常强悍的混沌圣域的神通术。

    所以这些凶兽们，拥有着和混沌圣域的嫡传弟子相同的传承。

    这样一来，它们的整体实力，就远远高于普通的天门境大圆满凶兽。

    叶辰只好返回这一片区域，蹲在一棵大树的树梢上，和叶卿他们一起百无聊赖的看着天空中的两个家伙打架。

    王龙的实力比孟尝高，因此他能够抽空嘲讽叶辰。

    但两人同为天门境大圆满，一时半刻也打的难解难分。

    只见，孟尝手中一杆火红色长枪，挥舞的密不透风。

    孟尝人枪合一，仿佛化作了一条火龙，灵活矫健的对着王龙，猛攻而去。

    而王龙则站在原地手持长刀，不动如山，每次都能够非常精准地阻挡住孟尝的攻击，并且予以还击。

    这种普通攻击持续了一段时间之后，可能他们两个也觉得无聊，于是便使出了压箱底的绝活。

    孟尝一个闪烁来到高空之中，和王龙之间拉开一定的距离。

    然后只听他爆喝一声，手中长枪猛的刺出，随后一道巨大的火龙，在虚空中冲出，随着枪势朝着王龙轰击而去！

    王龙依旧悬浮在半空，仿佛扎根在那里，给人一种稳如磐石的感觉。

    在火龙来到近前的时候，王龙手中刀锋一转，一道数丈长的灰色刀气从刀上激射而出。

    灰色刀气在高空中划过一道弧线，笔直的劈砍在火龙的头顶。

    火龙要比孟尝之前所施展出的拳印，等级高了不知道多少个层次。

    在这灰色刀气之下，居然硬生生的顶住了压力。

    和灰色刀气抗衡了起来。

    此时在高空之中，整片天空一分为二。

    一半是通红的火海，火海中一条火龙在咆哮。

    另一半是灰蒙蒙的修罗气，给人一种阴森堕落的感觉。

    一灰一红两种力量，在高空中角力。

    上方的空间，在这两种力量的对撞之下，寸寸崩碎，传来阵阵震耳欲聋的闷响。

    恐怖的气息席卷开来，大地龟裂，树木倾倒。

    叶辰他们为了免受波及，早就已经退的远远的，几乎快到了这片区域的边缘地带。

    可即使如此，这强烈的劲风吹在他们面前，依旧掀起了巨大的灰尘。

    此刻，叶辰他们所在的这一片区域，犹如遭受了强烈的自然灾害。

    那两种力量交汇冲撞之下，发出滚滚雷音，犹如惊雷灭世！

    大地剧烈的震荡，百丈宽的裂缝，在整个地表蔓延开来。

    短时间之内，就像蛛网一般密布在整片大地之上。

    这片区域的凶兽修为最强的，也只不过是天门境一重。

    那些离的稍微近一些的，直接在气机的压迫之下化为了一滩碎肉。

    离得远的，也在气机的压迫之下动弹不得。

    一个个的身体都开始裂开，汩汩的鲜血往外流淌。

    它们被压死也只是时间问题。

    而有些运气好的凶兽，则刚好在叶辰他们的脚下。

    叶辰他们站在树顶，那些幸运的凶兽则躲在他们的下方寻求庇护。

    此时的叶辰为了保护叶卿他们，早就撑起了一大片结界。

    将他们存身的这一块地方，化为了这片区域仅存的净土。

    任外面狂风肆虐，地震惊雷，他们这一小块地盘，安宁和谐，安静欣赏风吹雨打。

    叶卿好奇的看了一眼，躲在他们下方密密麻麻的凶兽。

    凶兽们感受到叶卿的目光，一个个的脸上露出了非常人性化的乞求的神色。

    它们再也没有了之前的凶性，眼神里充满了恐惧。

    叶卿内心一软，就由着它们去了。

    他看向叶辰问道：“爹，你说孟尝长老能赢吗？”

    叶卿的修为还在天门境一重，他看不出来孟尝和王龙之间的实力差距。

    以为他们两个都是天门境大圆满，实力相当，所以才有此一问。

    叶辰笑着说道：：傻孩子，孟尝长老他怎么可能会赢？他马上就要输了！”

    叶卿顿时满脸的担忧：“那爹你不用去帮他吗？孟尝长老输了的话，我们也得挨揍吧？”

    叶辰继续说道：“我现在上去帮忙，孟尝长老肯定会生气的！因为他现在是在清理门户。而且那王龙以前和孟尝齐名，不论身份地位还是实力，他们两个几乎不分上下。如果我现在上去帮他，那就是看不起他。即使他知道自己的实力比不过王龙，他也要和他单打独斗。就算是输，也不能输了信念！”

