    第478章 生死之剑   

    “退下！”

    

    面对着激情澎湃的四大天王，以及四千龙卫。

    

    林涛依旧是毫不犹豫的下达了撤退的指令。

    

    “你们留在这里，只能是成为累赘！”

    

    “我不需要无畏的伤亡！”

    

    “尔等身为天王，难道连进退有度，都不懂得了吗？”

    

    “一腔孤勇，能成什么大器！”

    

    血衣天王等四大天王的脸色倏然凝重，身后的众多龙卫，也是低下头去，沉默不语。

    

    “还不退下！”

    

    眼看着他们还在发愣，秦九州发出了同样的怒斥声。

    

    镇国战神的命令，可是要比林涛这个主上的压迫感，要强横太多了！   

    “是！”

    

    之前还纠结万分，犹豫不决的众人，此刻只剩下了乖巧的服从。

    

    别无废话。

    

    “走！”

    

    “全都撤退！”

    

    “不要干扰战神与主上的战斗！”

    

    在四大天王的率领下，身体稍稍有了恢复的四大天王，迅速离开。

    只是几分钟的功夫，便是消失在了这片战场上。

    

    “老严，要不我们也走吧？”

    

    容万城和南千山看着这一幕，脸上流露出凝重之色。

    

    同时看向了严承范。

    

    他们和烈天阳缠斗了这么久，实在也是疲倦了。

    

    这要是继续打下去，说不定他们也会被生生耗死的。

    

    如今有着秦九州和林涛两个王者级别的存在，如果可以，他们这两个老家伙，还是想要休息休息的。

    

    “当然不行！”

    

    严承范看着秦九州和林涛，尤其是如同天堂地狱一样的造化金光和无尽血海，神色变得无比凝重。

    

    “这一招，你们之前在鬼宗的时候，也都见识过了，强横无比！”

    

    “同时，消耗也是相当大的！”

    

    “如果我们就这样撤退了，万一再次发生鬼宗那样的事情，谁来成为他们两个的后盾呢？”

    

    “你们也都看到了，烈天阳这个家伙，虽然不是魔教余孽，却也是熟悉各种魔教的手段。

    之前可以强行挖掘烈家和阳家数百人的潜力，当然也可以将自己的潜力发挥到极致！”

    

    “一个化境强者，谁都不知道这个家伙，一旦拼了命，将会爆发出何等可怕的力量！”

    

    “我们必须要和他耗到底！”

    

    容万城和南千山面面相觑，也是明白了严承范的意思。

    

    咬了咬牙，再次看向了满脸嚣张的烈天阳，脸上也是流露出了浓郁战意。

    

    既然无路可退，那就拼死一搏！   

    就和这个家伙，血战到底！   

    “杀！”

    

    严承范怒斥一声，就要带着容万城和南千山，冲向烈天阳。

    

    “稍等！”

    

    没想到的是，林涛的声音从空中传来，正好落到了三人的耳中，将他们拦了下来。

    

    “做什么？”

    

    严承范皱起眉头，不理解这个时候林涛将他们叫住，是有什么打算。

    

    “三位长老不要着急！”

    

    “稍作休息，等下还有你们表演的时候！”

    

    林涛微笑着说道：“现在，三位长老还是好好休息就可以了！”

    

    “嗯？”

    

    “休息？”

    

    严承范，容万城和南千山全都愣住了，不解的看着林涛。

    

    “这里还有一个烈天阳，还有这么多烈家和阳家的人，只是靠你们两个，能挡得住吗？”

    

    “所以，才需要三位长老，为我们殿后！”

    

    林涛笑着一甩手，就有三样东西飞了过来。

    

    青翠欲滴，闪烁着明晃晃的晶莹光泽。

    

    是灵石！   

    “三位先行休息，这里暂时交给我们就好了！”

    

    伴随着林涛的笑声，恐怖的力量，已经是冲天而起。

    

    造化金光和地狱血海摩擦着，凝聚出一道猩红夺目的血色长剑，一道灿烂如霞的金色光束，倏然落下！   

    长剑呼啸而出，裹挟着金色的光束，如同金色的蛟龙，缠绕在血色的剑身上。

    

    狂风撕裂空气，夹杂着刺耳的空气摩擦声。

    

    天地之间，顷刻间变得一片黑暗。

    

    仿佛只剩下了这一道光束，成为了这片天地的唯一光芒。

    

    “怎么回事？”

    

    “我居然动弹不得！”

    

    “好像身体里的力量，正在被那个光束，攫夺一空！”

    

    烈家和阳家的成员，集体脸色大变。

    

    空中飞驰而来的血色长剑，仿佛对他们有着莫名的牵扯，体内为数不多的力量，也是在呼吸之间，全都被汲取一空。

    

    别说是抵挡，现在的他们，连站立都无法做到！   

    简直就和一群稻草人，没什么两样了！   

    “糟糕！”

    

    “这个该死的秦九州和林涛，竟然利用地狱血海和造化金光，营造出了人间炼狱！”

    

    “将生死，全都掌控在了一剑之中！”

    

    烈天阳不愧是魔教出身，一眼便是看穿了秦九州和林涛的手段。

    

    造化金光为天堂佛国，无尽血海就是无边地狱。

    

    又刚好是黄昏时分。

    

    确切一点说，秦九州和林涛的这一剑，几乎是凝聚了不计其数的死亡气息，全数笼罩在了烈家和阳家的成员身上。

    

    之前就被抽空了潜力的他们，此刻面对这样的情况，哪里有一丝一毫的还手之力！   

    简直就像是被镰刀收割的稻草，成片成片的倒下！   

    “混账！”

    

    此刻的烈天阳看着这一幕，他所能做的只是歇斯底里的嘶吼着，却是什么也做不了。

    

    持续的使用魔教秘法，对于他本身的消耗，也是很大的。

    

    尤其是在这种情况下，他根本不敢轻易插手，一旦被那种力量波及，连他都落不到什么好果子吃。

    

    何况，旁边的严承范，容万城和南千山，还在虎视眈眈，说不定什么时候就会给他来一个猝不及防的突袭。

    

    他连反应的机会都没有！   

    必死无疑！   

    “现在该怎么办！”

    

    烈天阳终于慌了神。

    

    长老会里最后的底牌莫度，都已经被干掉了，现在这里也只剩下了他一个人，要怎么样，才能摆脱眼下的困境呢？

    

    要逃吗？

    

    这个字眼，第一次出现在了烈天阳的脑海里。

    

    他不得不承认，自己已经是无可奈何。

    

    除了逃命，似乎已经是无处可去！   

    “救命啊！”

    

    “老祖，救命！”

    

    “救救我们！”

    

    烈家和阳家的人，此刻都朝着烈天阳发出了求救的信号，满是哀求。

    

    声声入耳，宛如利刃摩擦着他的心头。

    

    “啊啊啊！”

    

    烈天阳骤然发出疯狂的咆哮，一头赤红的头发，无风狂舞！   

    可怕的气息，倏然爆发！   

    

    

