    周董自然是被大千娱乐给提前签约了的新人，在贾老板的直接命令下，当时一家餐厅里面打工的周董，就被大千娱乐给签约了下来，而且一签就是十年的长约。

    不过大千对周董确实不错，一出场，就作为WCG压轴登场的歌手，演唱了WCG的主题曲，而WCG没有每一届都会变一个主题曲的传统，所有WCG的主题曲都是这么一首歌，所以未来周董恐怕要演唱最少十年的主题曲了。

    在WCG公布了自己的全球主题曲之后，分别获得了8个项目不同的冠军的选手们登台，每人分别发表了一分钟左右的演讲。

    从这8位选手国籍来看，这一次显然是扶桑，华夏，还有韩国人最赚了，每个国家各自拿了两个项目的冠军，总共拿了6个冠军。

    而嘤国和德国各拿一个冠军，这个结果让无数米国人表示无法接受。要知道，整个米国可是派出了全世界人数最多的代表团，按理说也该拿下最多的冠军来着。

    可最后却颗粒无收，这让米国人民的自尊心受到了极大的创伤，无数米国玩家在看到这一幕的时候都忍不住落泪，其中更有大量的实力强大的米国选手，发誓自己一定要参加第2届WCG，将属于米国人的荣誉都给夺回来。

    这么看来，相信第二届WCG一定会非常的精彩！

    而在WCG的最后，我们的贾亚鹏贾老板亲自登场，他表示，要借着WCG这个舞台，宣布几个对于电竞的未来发展，至关重要的决定。

    “首先，我要宣布的第1个决定，就是在这里向大家保证，WCG一定会坚持的，毫不中断的一直举办下去，除非我们大千集团破产倒闭，又或者是天下再无一款游戏可玩，否则我们的WCG就绝不会停止！”贾老板的话引发了台下热烈的掌声，贾老板顿了顿，示意大家安静一下，然后接着说道。

    “同时对于WCG举办的规范，我也会在这里确定下来，以后WCG每年都会举办一次，而时间会在7月份到9月份之间。”

    “至于参加WCG的资格，首先我们大千电竞依然会举办各个项目的预选赛，全世界所有玩家都能够自由报名参加预选赛，只不过预选赛的名额有限，数目不会像第一届一样的太多！”

    “与此同时，我们也会和全世界有志于举办电竞赛事的相关单位保持绝对开放的状态，只要这些比赛能够达到一定的档次和水平，挑选出来的选手具有世界先进水平，那么在这些比赛中获胜的选手就拥有直接获得WCG参赛的资格，欢迎全世界各个有志举办电竞比赛的商家，团体，或者是个人，来和我们进行协商。”

    贾老板这一段话其实是说给那些同样对电竞行业蠢蠢欲动的人说的，告诉他们，我的WCG是开放的，你们只要举办比赛，就可以接轨WCG，这就给了很多有心之人创办比赛的动力。

    毕竟仅仅依靠大千电竞这一家的力量，是绝不可能将全世界的电竞行业做大做强的，而WCG只要能够保持开放的态度，吸纳全世界优秀的比赛，成为自己的下属比赛，那么WCG就会一直是全世界最顶尖的国际电竞比赛，没有之一的哪一种。

    “第2个决定，那就是经过全体电竞选手，以及电竞相关从业者们的一致协商，决定成立《世界电子竞技联合会》”

    “全世界所有有志于成为电竞选手，或者从事电竞行业的专业人员，都能够申请加入世界电子竞技联合会。”

    “同时，为了规范全世界电竞选手们的专业性，只有在世界电子竞技联合会登记注册的选手，才是真正的职业电竞选手，才能够参加全世界各个范围内举办的专业电竞比赛！”

    “同样，只有在世界电子竞技联合会登记注册的比赛和组织单位，才有资格组织专业级别的电子竞技比赛，也只有专业级别的电子竞技比赛，才有资格接入WCG这个最高的电竞舞台。”

    “世界电子竞技联合会的具体细则和规章制度，将在联合会成立之后经过商议举行，而所有参加第1届WCG的选手，将自动成为世界电子竞技联合会的一员，而世界电子竞技联合会第1任常务委员会以及各个官员，也将由着第1届会员们商议投票选举之后确定！”

    “因为正好现在各个选手们都在豫章，机会难得，所以世界电子竞技联合会，第1次世界代表大会，就将于明天在华夏豫章举行，举行总共三天的时间，请所有选手务必参加，会议上发表你们的意见，同时投下你们珍贵的一票！”

    贾老板的这个决定一说出来，全场就是一片哗然，想不到电子竞技行业居然这么快就要专业化了，居然连世界电子竞技联合会都要成立了，这速度未免也太快了吧。

    毕竟当年国际足联也是在足球风靡了10多年之后才逐渐成立的。

    其实贾老板也不想这么快，但不快不行呀，因为只有现在成立世界电子竞技联合会，贾老板才能够将整个联合会的权力牢牢的掌控在手中。

    因为现在整个电竞行业只有大千电竞这一个入局者而已，大千就是当之无愧的王者，任何人也别想从大千手中抢走联合会的控制权。

    只要大千能够抓住联合会的权利，那么随着惯性使然，未来十年，二十年，大千的力量，也将笼罩整个世界电子竞技联合会，大千将决定全世界的电子竞技一切命运和规则，这才是最屌的事情。

    所以大千必须第一时间成立这个联合会，否则再等几年时间，全世界有越来越多的企业和势力入局，他们一起来阻击大千，大千还真不一定能够掌控大局呢！

    最终，在宣布完了世界电子竞技联合会的事情之后，WCG的闭幕式就正式宣告结束了，所有电竞选手登台，然后共同合唱《超越游戏》这首主题曲，然后这世界第一次WCG正式落下了帷幕。

