    ——

    【冰雪颂歌】

    弱点——不欢而散

    ?周边与节日氛围指数无关的物体，将持续降低你的氛围值。

    ＊氛围值归零后，可以继续下降。并逐渐消失异画能力与加成，直到至完全消失。

    ——

    ☆（0）↓↓↓！

    在高义确认弱点后没多久，【冰雪颂歌】的节日氛围值就已经掉到了零。

    仙灵驯鹿化作流光，冰雪礼树攸然黯淡。不仅如此，随着节日氛围掉到负值，就连高义身上的服饰都失去了任何加成。

    “原来……”

    高义再度回归白板：“它是利用了这个手杖的权能，才污染了我的异画。”

    他回想起之前，小团黑雾颠倒梦境与现实的手段。现在看来，应该都是依赖于这根手杖，才得以完成。

    这其中，极可能蕴含有梦境之主的部分权能。

    这或许也就是系统之前所说，“神在窥视你”的原因。

    神明不在梦境，只是柄权在祂仆从的手中。

    高义的目光深沉，死死盯着对方手中的柄权。

    如果自己夺走柄权，是不是就可以解除异画的污染了？

    他现在的异画，只剩下了石灰组：【梦境小怪兽】与【学习积极分子】。

    可就凭这两个辅助加日常的异画组合，真的可以从对方手中夺走柄权？要知道，现在的单打独斗，【冰雪颂歌】都已经不是它的对手。

    现在光是轻微喘息，他的腹部都还有阵阵剧痛袭来。这种状态，别说是梦境之主的仆从了，就连马老师都可以单手吊打自己。

    难道只能撤退了么？

    因为黑雾之首还需要控制锚定，无法离开祭坛追击。如果他们想走，还是有很大的概率成功。

    可这样一来，无疑等于是放弃了诗溢的半道灵魂。

    别说什么战略性撤退，回去寻求帮助，然后再次卷土重来。

    现实没有那么多的机会，你错过一次，可能就得后悔终生。

    撤退……

    “呵。”

    只是说得好听罢了。

    “是我们一败涂地了。”高义苦涩的笑了笑。

    没太多时间供自己犹豫不决，再不做出决定，就连他们两人的灵魂都要交代在这了……

    就在高义决断时，祭坛上层的黑雾之首却忽然笑了，它举起手杖，空中再度红光大放！

    “别想着逃跑。”

    它的声音传遍整个都市：“你所恐惧的一切，都会在梦境之主的照映下，无所遁形！”

    呜～

    呜～

    呜～

    静谧的“阿莱浮”之中，忽然喧闹了起来。大片纤瘦细长的身影在各个道口出现，齐齐向祭坛上的高义围来。

    它们大举行进着，宛如自远古而来的神魔。极不协调的身躯，踩踏着空洞的步子。令人悚然的脑袋，播报出嗡鸣的警报声。

    水塔镇遭遇的一切，在“阿莱浮”如实上演。

    数以万计的警笛头，再度向迷途的羔羊发起了狩猎。只是这回，就连唯一拥有反抗能力的高义，也失去了爪牙。

    望着四面八方，不断围拢而来的身影。此时高义也顾不上太多。只见他身上服饰一变，墨绿色的小怪兽出现。

    伸出手爪，高义想要打开通向现实的门户，却发现在“阿莱浮”之内，梦境无比的稳固，任凭他用尽力气，都无法打开一丝一毫。

    而警笛头的攻击已经到了。

    轰！

    抓起面如死灰的表哥，高义在包围之中腾挪起来。他不断避开警笛头们的攻击，却根本找不到可以突围的办法。

    “竟然还有这种能力。”

    祭坛上黑雾之首冷笑一声：“不过这次的能力，似乎比前几次好解析得多。甚至连几分钟都不用，就可以将它污染。”

    它举起手杖，首端的蜘蛛神再度红芒大放！

    【警告】

    【异画受到污染！】

    与此同时，警笛头包围网中，高义的动作也是突然一顿，当即就被一掌击中。他只有用尽最后的力气将表哥推开，自己被狠狠砸入地面里。

    “咳咳咳……”

    灵魂与梦境，就相较于肉体与之现实。受到严重伤害，同样会导致死亡。

    现在高义就只感觉自己的浑身上下，五脏六腑都仿佛碎裂了一般。

    也幸好【梦境小怪兽】仅仅只是被污染了穿梭能力，基础数值都还在。否则光是这一下，就足以令常人濒死。

    “真是可悲。”

    远处祭坛上，响起漠然的声音：“你们人类窃取神的权能，最后又推翻了神。可过去这么漫长的岁月，却没有一丝的进步。”

    “不过也罢。”

    “我主的归来，已经势不可挡。”

    “再过不到一个月的时间，祂就将以伟大的姿态降临，永久的颠倒现实与梦境，将众生置于阿莱浮的泡影之下，再也无忧无愁。”

    高义半蹲起身子，被迫解除了【梦境小怪兽】。可看着祭坛上大放厥词的黑雾之首，他眼中却没有半分绝望。

    竟然出奇的，竟然有些镇静了下来。

    多亏这些警笛头，反而给了他破局的灵感。

    “梦境之主，确实不错。”

    高义努力站起身来，可面上却带着唏嘘：“不过在我的认知中，还存在着比祂可怕千百倍的存在。”

    “千百倍？”

    黑雾之首停下了自我陶醉，似乎有些不屑：“你们人类的历史，就如同历史车轮上扬起的泥沙，微小且乏善可陈。”

    “不信。”

    高义咳嗽着，给表哥一个放心的笑容，转而凝重起来：“你知道古神么？”

    “古神？”

    挥手停下警笛头们的动作，黑雾之首反复咀嚼起这个词语。但不知道为什么，它的心底突然没来由的冒出一些莫名悚然感。

    这仿佛是一种无形的恐怖盯上了自己。

    太荒谬了。

    它是梦境之主的仆从，受梦境之主庇护，又怎么可能会恐惧一个连名字都没有显露的存在。

    而它没想到的是。

    对方恰恰就是不能提及真名的存在。

    “没错。”

    自警笛头之中，高义缓步走来：“神明也有先后之分。真正古老者的恐怖，绝不是你可以想象的。”

    “古老者？”

    黑雾之首冷笑：“主人作为古老的存在之一，竟然还成了新神……那好，我就看看。”

    “你深度恐惧的究竟是什么。”

    “然后再让它杀死你。”

    它举起手杖，蜘蛛神的复眼爆发出前所未有的光芒。

    而高义，则缓缓闭上双眼。

    脑海中，无数的文字交织在一起，勾勒出某个不可名状的恐怖。

    对方最擅长创造噩梦，那自己……就给它真正的噩梦。

    高义无法断定克总发糖，究竟能不能反噬噩梦的创造者。但只要反噬，他就可以趁此机会，一举夺走手杖！

    呼——

    梦境之中，忽然起风了。

    表哥突然感觉自己脸颊上有些凉丝丝的，抬头一看，这才发现下雨了。

    雨点越来越大。

    雨势越来越密。

    一场突如其来的暴雨，就这么席卷了整个梦境。

    哗啦啦……

    来到完全静止的警笛头身下避雨，表哥忽然听到远方，隐隐传来的海浪声。

    潮起浪涌。

    波涛翻滚。

    仿佛是一曲永不停息的交响乐，正在缓缓进入高潮。

