    这一幕，简直美得惊心动魄g。

    这一瞬间，李少阳直看得呆住了。

    也就是这一刻,当女神即将踏入深红之日的瞬息,耀眼的神辉倏然闪烁了一下。

    嘭！

    谁也没有想到的变故,出现在了李少阳的身后。

    一道阴影，无声无息的出现。

    阴影中,一个浑身上下都笼罩在斗篷中的瘦削身影踏出一步。

    漆黑到吞噬光芒的匕首,没有掀起一丝虚空涟漪的,直刺向李少阳的头颅。

    不知为何,当这一幕出现时，命运似乎即将恒定。

    下一刻会展现出来的,将是李少阳的灵魂湮灭的场景。

    这是那诡异匕首的力量,它叫做厄运。

    斗篷下,瘦削身影显露出来的冷峻脸庞,一丝变化都没有。

    它是真正的刺客!

    真正的杀手!

    要让他的神色出现变化,除非——

    轰！

    就在它的匕首即将触碰到李少阳头颅的一瞬间,原本呆滞的李少阳,面上竟蓦地变了,一抹嘲讽似的冷笑缓缓勾起。

    “终于舍得出来了?既然你为本大爷辛苦准备了那么一份大礼,本大爷也不能吝惜了。”

    “这便正式回赠你一份,请签收吧!”

    这两句早已准备好的话，响起在那刺客脑海中时,李少阳原本凝实的身躯竟嘭的一声化为火焰四散。

    被这变故弄得惊愕一瞬间的刺客,毫不犹豫地要循着恐怖的杀手本能，继续追杀李少阳时。

    一道异响,伴随着可怕的危险预兆,猛地袭来。

    “开门，放一枫!”

    轰隆！

    当李少阳那充满恶趣味的声音响起时,刺客一抬头,正好便与被当成炮弹一样甩过来的孟一枫对视在了一起。

    缘,妙不可言。

    斗篷之下的冷峻面庞,在看到那宛若天外飞仙一般飞来的孟一枫之后,变了。

    惊愕与骇人,同时浮现了出来。

    因为他忽然发现了,他即将犯下一个不可饶恕的错误。

    厄运匕首一旦刺出去,必须要沾染到灵魂才愿意收回,这是厄运少女的神性之力,无法违逆。

    尤其是这一刻,那无法形容的时机,妙绝到了巅峰。

    原来的目标化为火焰消失,新的目标却是一个人。

    那漆黑到吞噬光线的厄运之匕,自动嗅到了人族天骄灵魂的鲜美味道,竟反过来操纵了它的手掌,刺向孟一枫的心口。

    “你!”

    几乎是一瞬间,孟一枫也怒了。

    他当然知晓,这一幕的发生,是李少阳这个史上最无耻的赤炎荒魔刻意安排好的陷阱。

    就如同之前的冰霜白龙和暴君龙哥林!

    如同那位侏儒怪大长老和红袍大法师!

    它们,都是受害者。

    当然，他也是。

    作为人盾,他不但身体受到了伤害,连心灵也是。

    而要破去这个陷阱,其实简单之极。

    那就是不要动手,只要不按照李少阳设置好的互相残杀的剧本进行,那这个陷阱也就不攻自破了。

    到时候,他们反而可以联手起来,追杀李少阳。

    正所谓敌人的敌人,是朋友。

    孟一枫想得非常好,直到他出了小黑屋,看到了对手的挣扎之后,他才发现自己太天真了。

    如果李少阳的阴谋真的这么好对付的话,之前那七个大BOSS就不会死得那么憋屈了。

    须知，从第一头中二的神孽开始,剩下的几乎所有大BOSS,都是惨死在了李少阳的折磨之下。

    包括了萨凝天这种真正阴险的大术士,还有耐奥祖这种活过了漫长岁月的老怪物,尽管挣扎万分,却还是在李少阳的无耻和阴险面前跪了。

    他孟一枫,或许在乾坤二州中,是万众瞩目的年轻天骄，也有强大的师门长辈教导,如果面对的是李少阳的本体,说不定还能占据上风。

    可惜,他面对的是李少阳分身。

    孟一枫对于深渊赤炎荒魔比较耿直的印象,让他吃了大亏。

    一旦踩入了第一个陷阱,后面就无法再挣脱了。

    就好像现在,当孟一枫看着那朝自己心口刺来的黑暗匕首,脑海之中就是轰的一声,仿佛是彻底爆炸了。

    仙道二重天!

    他的修为之强大,其实超过了场中任何一人。

    哪怕之前被两次重伤,却丝毫无碍他强大修为带来的敏锐感知。

    所以这一刻,他才瞬息明悟。

    一旦那黑漆漆的匕首,真地刺入了他的心脏,那他孟一枫将必死无疑。

    孟一枫,怒了。

    此刻，他只觉对面的那个鬼鬼祟祟的刺客,简直是个大蠢货。

    难道，看不出如今的处境么?

    不联手追杀李少阳这个无耻赤炎荒魔,居然还真的要对本天骄下毒手?

    你是不是傻?

    一连窜的疑问,几乎要从孟一枫的脑海之中喷薄出来了。

    而在意识到了恐怖的危险之后,他几乎是在转念之间便做出了决断。

    “哼！”

    “既然你要找死,那本天骄便成全你。”

    含怒吐出这一句之后,还在半空中浑身都是鲜血的孟一枫，终于展现出了不可思议的天骄风采。

    没有了不可摧毁的神秘号捣乱,孟一枫的风仪气度简直不可思议。

    却听轰隆一声,这完全被岩浆、硫磺充斥的世界中，竟传来了水声。

    宛若是大江大川一般的动静,从孟一枫的体内涌出。

    这一刻,他简直化作了天河一般。

    冥冥之中,一股洪流冲刷而来,其目标正是持着匕首刺向他心脏的神秘刺客。

    轰隆隆！

    “上善若水，魂兮去兮!”

    在那冲刷诸天的天河洪流中,一道如同洪钟大吕般的声音响起。

    玄妙!

    威严!

    是一种在这之前,李少阳从未见过的伟大力量。

    “莫非这就是法则?”

    福至心灵,李少阳脑海中浮现出了两个字。

    仙道境，有九重天!

    破开仙关,晋升一重天。

    可若是要再上一重天,那便是需要获得上天的承认,从诸天法则中获得感悟。

    一道法则一重天!

    若得九道,赫然便是圆满九重天。

    李少阳初始见到孟一枫,知晓这位和他一样来自北玄大陆的人族天骄,拥有仙道二重天修为之时,心底还曾疑惑,这位得到了什么法则的承认?

    如今一看,答案很明显了。

    “水仙魂之体，水之法则!”

    “牛叉!”

    不知何时,现身在一旁看热闹的李少阳,感受到了那一股浩浩荡荡，如同天河洪流中蕴着的力量之后,便被震撼了。

    同时,一道庆幸的念头生了出来。

    法则之力,似乎是另外一个境界的力量。

    尽管看起来李少阳只是和孟一枫相差一重天,可在感受法则的力量之后,他明白了。

    这一重天,就真的是一重天。

    不明悟法则,战力无法跨越。

    如果没有位面等级极高的神秘号相助,让孟一枫两次吃瘪,惨遭两次重大打击,只怕现在李少阳已经被孟一枫按在地上摩擦摩擦了。

    这一道明悟生出来,李少阳眼中嗡的一下,比之前任何时候都要浓烈的杀意,浮现了出来。

    在施展出了水之法则的恐怖力量之后,孟一枫心底存在许久的憋屈之感一扫而空。

    在他看来,水魂之力一出,那刺客必定扑街。

    只是有些可惜了,原本这一道“水魂诀”是为了那头无耻赤炎荒魔准备的。

    以他如今重伤的身体,也只能使用一次了。

    不过倒也不必担心性命,即便没了水魂诀,他还有长辈给的杀手锏,即便那头赤炎荒魔再无耻,也绝对杀不了他。

    不得不说,孟一枫的确是天骄。

    只是，他犯下了一次错误之后,竟然没有吸取教训,又一次犯了。

    因为接下来的发展,完全超乎了他的意料。

    轰隆隆！

    浩浩荡荡的水魂之力,的确如同孟一枫所想的那样,将那来自刺客联盟的神秘刺客灵魂击得粉碎,几乎是一瞬间就陨落了。

    但无比可怕的一幕,就在下一刻发生了。

    那一柄黑漆漆的匕首,虽然握着它的手掌主人已经死了。

    可诡异的是,它依旧在前行,黑幽幽的匕刃竟然嗤的一声,破开了水魂之力,墨水一般的气息晕染开来。

    一瞬，就将纯洁、无垢的水魂污染。

    而后，暂时中了“厄运之毒”的孟一枫,只能眼睁睁地看着那匕首朝着他的心脏而去。

    “厄运之匕,沾染了一丝厄运少女神性的恐怖匕首,一旦被它刺中,灵魂将被厄运摧毁。”

    哪怕仅仅是旁观,李少阳也被那一柄黑漆漆匕首的属性惊了一下。

    若不是他机智,此时要挨这一下的就是他自己了。

    “和刺客联盟相比,影魔假面组织就是个渣渣。”

    一看到厄运匕首的属性,李少阳回想起了之前夜之女士的诅咒。

    这个小心眼、报复心即强的女士,为了回应李少阳的敲诈,竟然一连让他登上了两个组织的必杀名单。

    影魔假面!

    刺客联盟!

    初始,李少阳与影魔假面交锋。

    几乎是不费吹灰之力就灭了对方,简直不要太轻松。

    正因为如此,李少阳才放松了警惕。

    觉得这两个所谓的跨位面组织,也不过如此罢了。

    直到后来,一直没有现身的刺客,暗中窜连了一个死亡陷阱,这才让李少阳对刺客联盟多了一些警惕。

    但随着陷阱被李少阳逆转,这警惕虽然没有减少,但也没有继续增加。。。

