    下课铃终于响了，斯内普教授布置了一篇论文：

    保证狼毒药剂药效的情况下，该添加哪些‘小佐料’，可以让服用药剂的狼人痛不欲生、恶心干呕……

    要求写满两张羊皮！

    看到这论文题目时，威廉也是惊了，老八直呼内行啊！

    一群小巫师朝着外面走去，刚离开教室，就迫不及待在门口声讨起来。

    大家都认为斯内普教授得了失心疯，在想着法刁难他们。

    “斯内普教授也许被女狼人甩了。”琼恩·哈特一副过来人的模样。

    “爱过，伤过，痛过……所以才会这么讨厌狼人。不然我想不到其它理由。”

    “也许斯内普教授本人就是狼人！”艾琳娜·卡斯兰娜反驳说。

    “你看他那暴躁的脾气，还有头发的味道……很符合狼人的特征。

    当然，我没有吃过狼人，但这并不妨碍我做出专业的判断。”

    大家恍然一惊，都觉得这个猜测合情合理，准备立刻告诫其它同学：

    小心斯内普，他可能是个……狼人！！

    “就我一个觉得狼人很可爱吗？”伊凡·哈尔斯插嘴道，“看着照片，我都可以……”

    他话还没有说完，教室的门被突然打开。

    斯内普教授黑着脸，瞪着三人，拎着领子把他们揪进了教室。

    然后，

    门被砰的一声关上了！

    大家慌忙四散而逃，看来霍格沃茨又要多出三只小狼人了。

    可怜啊！

    威廉和秋正朝着外面走去，很快碰到了格兰芬多的学生。他们刚刚上完占卜课。

    赫敏也在人群里，她看见了威廉，冷冷地瞪了他一眼。碍于这么多同学，没有掏出魔杖直接动手。

    上完占卜课的赫敏，马上会第一次使用时间转换器，回到早餐时间，然后在礼堂碰到威廉。

    所以这个赫敏还不知道真相。

    格兰芬多小巫师的气氛有些压抑，刚刚上完第一节课的他们，被特里劳妮教授吓得不轻。

    罗恩还被预测了死亡。

    其他人不断向罗恩投来鬼鬼祟祟的目光，好像他随时会倒地暴毙。

    尤其是拉文德，看见罗恩瞥了她一眼，立刻惊声尖叫起来。

    仿佛罗恩就是不详。

    哈利原本不想说话，但瞥见了秋，立刻大声安慰道：“别怕，罗恩，如果真有不详找上你，我一定保护你。”

    罗恩紧紧抓住哈利的手，内心是一阵感动。

    哈利的眼睛则时不时往秋身上瞥去，之所以如此大嗓门，不外乎有些想引来她注意的小肚肠小算计。

    可惜威廉和秋没有回头，继续朝前走去。

    很快，他们碰到了双胞胎和塞德里克。

    为了制作炼金物品，他们都选了古代魔文。

    “嘿，威廉，我听塞德里克说你被赫敏甩了？”弗雷德拍了拍威廉肩膀道。

    “这可真是个不幸的消息。”乔治朝弗雷德挤眉弄眼。

    “不过，也许单身的威廉，更受女孩子喜欢也说不定。”

    “没错，刚刚课上，麦格教授还称赞他的古代魔文造诣。”弗雷德附和道。

    “后面几个女孩子，说要找他补习古代魔文……一对一，贴身的那种。”

    “弗雷德，那不过是补习功课，有什么大惊小怪啊？”乔治调侃道。

    “可她们是五年级的啊，兄弟，威廉才四年级。”弗雷德坏笑起来。

    威廉魔杖挥动，用最快的速度施展了两个沉默咒。

    无法开口也还不熟悉如何无声施咒的双胞胎兄弟，只能眼巴巴的看着威廉。

    威廉耸耸肩，又给两人解除咒语。

    没想到才一解除咒语，弗雷德立刻一副害怕的表情问道：

    “乔治，你说威廉会不会对金妮下手？”

    “那可是我们的亲妹妹！”乔治表情严肃。

    “可是乔治，比起其它人，我宁愿让金妮和威廉在一块……如果他不介意的话。”弗雷德笑道。

    “但是金妮会被赫敏杀死……她连威廉都袭击。”

    威廉再次抬起魔杖，两人立刻闭嘴了。

    他看向塞德里克，问道：“芭布玲教授回来了吗？”

    “没有。”塞德里克惊讶道：“你怎么知道她缺课了？”

    “我知道芭布玲教授暑假去美国了。”威廉解释。

    纽特在法国耽搁了一段时间，芭布玲教授就代替他去了美国，还去入了伊法魔尼魔法学校担任教授。

    回不来也很正常。

    “那谁在给你们上课……”威廉好奇道。“等等，麦格教授在古代魔文课上称赞我？”

    “是啊，麦格教授在上课！”弗雷德叹气。

    比起严厉的院长麦格教授，大家肯定更喜欢年轻漂亮的芭布玲教授。

    “可是麦格教授的课也很多吧？”秋疑惑说。

    “是的，麦格只暂时带五年级的古代魔文课，其它的年级，需要其他教授代课。”塞德里克回答道。

    “不知道我们的课是谁上。”威廉说。

    总不会是邓布利多吧？

    反正谁上都一样，他又不去。

    几人分开后，穿过草地，威廉和秋来到海格的小屋门口。

    这节课他们要和格兰芬多的小巫师，上保护神奇动物课。

    海格身穿鼹鼠皮大衣，就在门口等着大家。

    “来吧，快点快点！”他兴奋喊道。

    “今天是我的第一节课，有好东西给你们看！”海格得意地捋了捋茂密的胡子。

    “好了，大家都到了吗？好，跟我来！”

    他们并没有去禁林，反而朝着黑湖出发。

    站在一片茂密的芦苇荡前，海格停住了脚步。

    “大家都到水边！”他叫道，“现在，你们要做的第一件事就是打开书本——”

    人群里传来唉声叹气，然后纷纷背包里掏出那本《妖怪们的妖精书》。

    不少人都用绳子给捆了起来，还有小巫师用大夹子夹住书本。

    麦克拉根最硬核，他在妖精书上，缠了一条狗链子。妖精书在地面上猛窜起来，拖着他乱转。

    不知道的还以为在遛狗呢！

    可惜他溜了没一分钟，爱洛伊丝就偷偷施展魔法，妖精书径直朝着黑湖跑去。

    只听噗通一声，他连人带书一块掉入了黑湖。

    “威廉，你的妖精书怎么这么安静？”秋压着妖精书，大声问道。

    所有人都盯着威廉，发现他的妖精书确实安静地躺在他怀里。

    这本妖精书如此安静，原因很简单……威廉把书放在桌子下面压了一夜，又拿火烤了好几次。

    不过这种方式，肯定不适合大家。只能教导更简单的方法。

    只见威廉咳了咳嗓子，说道：“注意我的手法，我只演示一遍。”

    他拿起秋的妖精书，托住书脊，手掌缓缓推揉而去，慢捻而返，手指触碰那一抹凸起时，有意无意摩挲。

    起先妖精书还想挣扎，不到两秒钟后，便只听细细喘息和轻微颤抖，嘴里发出嘤嘤嘤。

    整本书酥软如玉泥，嘴巴里流着墨水，轻轻瘫在威廉手里。

    它外壳下隐藏的全部内容，也都尽情呈给大家。

    “力道该轻的时候轻，该重的时候要重，在揉搓的同时，千万不要忘记，反复摩擦。

    就是这么简单！”

    小巫师们哦了一声，仿佛发现了新世界！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）