    啧啧。

    她觉得一向觉得自己就已经够没脸没皮的哪一个，没有想到在这里见到一个更加不要脸的。

    “你怎么好意思说我歹毒的？不是你先暗算我的吗？而且我是光明正大的废了你，而不是用什么见不得人的手段。”凤挽歌转身看向小青，“对付一只蜘蛛，你用得着花那么长的时间吗？赶紧解决了，我们好离开这里。”

    小青听凤挽歌在催了，不再和这只八角蜘蛛浪费时间，直接张开大口一口就把八角蜘蛛给吞了下去。

    众人：……

    敢情这主仆两人从头开始就是在玩儿，根本就没有把马文修放在眼里。

    在场的马家的长老看到他们的家主就这么被废了，愤怒的站出来，要为马文修讨一个公道，“大胆的贱人，竟然敢伤我马家家主。”

    那个长老一说完，凤挽歌完全猝不及防直接被打下了竞技场。

    “嘶——居然还搞偷袭。”凤挽歌从地上站起来揉被撞疼的肩膀，觉得不疼了，抬手对那个长老比了一个中指，“只有弱者才会偷袭，你这个垃圾。”

    马文杰意外的看着凤挽歌，刚才那一击他明明就用了十成的力道，凤挽歌居然只是飞了一段距离而已，要知道他可是二阶灵主，这个女人究竟有多强，明明不过是个五阶灵帝而已。

    周围看戏的人认出马文杰。

    “是马家的二家主马文杰，据说他有二阶灵主的实力，这样都不能打败凤挽歌吗？”

    “只是二阶灵主而已，之前池家的家主可是七阶灵主，不一样被人家秒了吗？”

    “看看其他家族人家都很识相，唯独这马甲想要来做这个出头鸟，这不是找打吗？”

    周围的议论声让那些当家长全的人脸上都很不好看，但是他们又不得不承认他们都不是凤挽歌的对手，而且凤挽歌要是认真起来，他们的下场估计和雷家和池家一模一样。

    “杀了我马家的人，我马家绝不会就这样善罢甘休，你必须为你所做的付出代价。”马文杰还想要召唤灵兽来和凤挽歌过招，只可惜他还没有召唤出来，凤挽歌刻意释放出玄冰的气势，那次正准备出来的灵兽，瞬间就缩了回去。

    马文杰等了好一会儿都没有等到自己的灵兽出现，着急的大喊，“北冥鸟快出来呀，快出来。”

    不管他怎么呼喊，那只北冥鸟感觉到玄冰的气息打死都不出来。

    “啧啧，二家主这是怎么了？你的灵兽呢？我这儿都等了半天了，也没见到半个影子，你不会是在故意拖延时间吧？”

    灵兽不出来，马文杰原本就很着急了，又被凤挽歌这样嘲讽，恼羞成怒：“你这个贱人，你给我闭嘴。”

    “呵——”

    马文杰正准备再次动手，可他还没有聚集手中的灵力，就只听到一声冷笑，然后他的脖子就被凤挽歌给掐住了。

    “给了你两次机会，既然你不好好珍惜，那我就送你上路。”

    “咔擦——”

    凤挽歌手上一用力，马文杰想要反抗的动作僵在半空中，然后无力的脆弱。

    凤挽歌如此雷霆手段，现场原本还有几个家族的人想要借着马家的势力反抗，但是一看马家在凤挽歌的手里都毫无还手之力，现在他们彻底不敢动手了。

    这些人都闭嘴了，凤挽歌给彭浩宇递了一个颜色，后者领会她的意思，重新把人带回了会堂，在开会的过程中提议上交家族权力，成立城主府。

    他提出来这个建议，所有人都下意识的去看凤挽歌，见凤挽歌没有站出来反对，这才纷纷点头同意。

    城主府成立之后便开始选择领导者，其中有好几个家族都选择凤家。

    凤家的人诚惶诚恐地被推上城主之位，特别是凤庆和老祖宗，对他们来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    就在前不久他们家才差点被赶出七桥城，一转眼他们就成了这七桥城的城主。

    被凤挽歌威胁过的那几个家族，他们心中都很清楚，凤家的背后不仅有凤挽歌，还有姬无绝，就算他们不被凤挽歌威胁，这个时候他也不敢站出来反驳。

    就这样七桥城的势力布局完全改变，凤家成了主宰整个七桥城的家族。

    因为之前凤挽歌就有铺垫，所以这一场变革只用了三天的时间，凤家就彻底的掌控了七桥城，看到这一切，凤挽歌总算是放心了。

    等到尘埃落定，凤挽歌准备离开了。

    城门口。

    “红杀阁下，你要离开了吗？”彭浩宇感觉到凤挽歌要离开了，所以早早的就在城门口等着，果不其然见到了要离开的凤挽歌。

    凤挽歌侧眸看了他一眼，“听你这语气，似乎很希望我留在这里，不怕我那天忍不住对你出手吗？”

    “……”彭浩宇无语凝噎，他只是想要来送行，为什么这位总是能够一句话就把天给聊死呢？

    “不用感慨的！在这七桥城日子虽然能够过得很轻松舒坦，但是却不是我想要的，目前为止，我还没有超过灵主的修为，所以还有很长很长的一段路要走，期待下一次见面时一起喝酒吧。”

    凤挽歌潇洒的挥了挥手，大步朝着城门外走去。

    走出城门一段距离后，她看到了一早就在那里等着她的凤萧笙和凤琴，她有些意外。

    就是为了避免现在这种情况，她才特意没打一声招呼就离开的。

    “你们怎么在这里？”

    “父亲说，你肯定会在我们不知道的时候悄悄离开，看来他果然没有猜错。”凤萧笙来到凤挽歌面前，把一个包袱递到凤挽歌的手里，“我知道我不能改变你的决定，也没有打算劝你留下来，这些是我之前拜托别人给你准备的一些衣物，你已经是个大姑娘了，每天都要把自己打扮得漂漂亮亮的，下一次把妹夫带回来给大哥看看。”

    凤挽歌原本还十分感动，听到他后面的话，突然觉得手里的衣服她一点都不香了。

    旁边的凤琴也不甘落后，拿出一个数十个瓶瓶罐罐的塞到她的手里。

