    咋可能不认识？他们就是镇上那个神秘小院的人！

    随着年龄的增长，我已经不像小时候那样懵懂，我心里隐隐知道这些人应该是和姜老头儿一样，为国家做事的人，但是他们虽然穿着军装，但肯定和普通军人不同的。

    废话，要是普通军人，能和一个老神棍纠缠不清，甚至还听命于他吗？

    这些年，姜老头儿也偶尔会去镇上一次，频率不好，大概也就两三个月去一次，非常偶尔的，他也会带上赖皮的我，我是为了去镇上玩，有空溜去看看电影，但小院的人我还是有接触，有人走了，有人来了，有人一直留着。

    他们不会给我说及身份这个敏感的话题，但不影响他们对我的亲切，我一开门，为首的那个大胡子，就是以前为第一次见面为我开门那位，就笑嘻嘻的打了招呼：“三娃，好久不见，又长白嫩了，你说你咋不是个丫头呢？”

    我咬牙切齿的，这大胡子叫胡雪漫（这里用到书友的网名，过两天正式征集角色名），最是爱逗我，深吸了一口气，我笑眯眯的说到：“雪漫阿姨，好久不见啊，咋长大胡子了，刮了呗。”

    “这个小鬼。”雪漫这个名字有些女性化，所以也就成了我还击他的利器，他讪讪的笑了笑，领着后面的人进屋了。

    我从来就没在小院见过那么多人，暗自揣测，这胡雪漫是从哪里拉的壮丁。

    一群人进了院子，径直就朝着姜老头儿走去，一个看起来比我大不了多少的年轻男孩看见姜老头儿，激动的差点儿摔一跟斗，好容易稳住，才结结巴巴的说到：“姜师，我是XX道XX脉的....”

    姜老头儿嘿嘿一笑，挥挥手打断了他，说到：“你一自报家门，我就觉得惭愧，我们这种散人，没那么多规矩，你就别这样了，啊。”

    原来，那男孩正准备给姜老头儿行道礼，而姜老头儿偏偏最不讲究的就是这一套。

    那男孩儿激动的一张脸通红，说到：“我师父说您是有大本事的人，今日得见，我简直，我简直.....”

    姜老头儿笑眯眯的望着他，拍拍他的肩膀，示意他别那么激动，转头问到胡雪漫：“这年轻的孩子，咋就进来了？”

    “这孩子很有些天赋，他师父的意思就是历练一番。”胡雪漫在一旁恭谨的说到。

    “胡闹，这是好历练的？我们这个部门，说清闲，能清闲十几二十年没事儿，一旦有事儿，保不准一年到头都是事儿，而且多危险，你不知道，让孩子来历练？”姜老头儿火了。

    那年轻男孩子有些害怕，又有些急，连忙说到：“姜师，不，不，不是这样的，是师父说他的本事有限，恰好我们脉有位师叔在这部门，这部门高人多，然后叫我来的，他说..他说希望我求得真本事，真正去接触他所不能接触的世界，还有道。”

    姜老头儿不跟孩子发火，问到：“你今年几岁？你师叔叫啥？”

    “我今年18，师叔名讳曹行安，道号....”

    “好了，进了这个部门，就不讲道号了，曹行安倒也是个有些本事的人，胡雪漫，无论如何，照顾好这孩子，5号行动就不要让这孩子参加了。”姜老头儿沉吟了一阵儿，说了一个决定。

    胡雪漫点头应了，望着我，想问姜老头儿点儿啥，可姜老头儿却说到：“你们去把牛栏的牛尸处理掉吧，小心一些，那虫子行踪诡异，我算然粗算它就在这院子底下，可是非人的东西，说不好。”

    “那牛尸是要...”胡雪漫在一旁问到。

    “烧了，但是好好埋了吧，超度就不要了，反而增加它的业，搞不好能投个人胎的，都因为这个不能投了。”姜老头儿如是吩咐到。

    这时，慧觉酸溜溜在旁边说到：“哎哟喂，好威风咧，额咋就瞅不见额们佛门的人腻（呢）？倒霉的很！这支里面竟然没额们佛门的人，要不能让你一个人逞微风？”

    姜老头儿斜了一眼慧觉，竟然用陕西话骂了一句：“瓜P！”

    慧觉就跟被踩着尾巴的猫似的，二话不说，站起来一脚就把蹲地上的姜老头儿给踹了个狗吃屎，骂到：“老虎不发威，你当额是病猫。”

    我无奈的一拍额头，转身就很‘仔细’的去欣赏花草了。

    然后院子里一阵此起彼伏的咳嗽声，那进来的十几个人全部头也不回，一窝蜂的跑牛栏那边去了。

    酥肉在那儿傻愣愣的笑到：“姜爷，慧爷，你们真好玩啊。”

    “削胖子，你懂啥？削习去！不去信不信额揍你？”

    “小胖文儿（胖娃儿），你皮子痒了啊？”

    我‘欣赏’着花草一路走过，心里笑了个半死，酥肉，你不是挺机灵吗？你娃儿也有今天？

    这个夜，分外的黑沉，天空中没有一颗星星，连仅剩下的那轮弯月，也时不时的被云遮住。

    院子里，只挂着一盏昏暗的油灯，随着冰冷的北风一吹，就发出‘吱呀，吱呀’的响声。

    院子门前，立了一张法坛，纸人纸马的脸在油灯的昏暗的灯光下，有一些说不明，让人内心毛毛的意味，偶尔法坛黄色的布幔被风吹起，总让人感觉虫子要出来了一样。

    院子里静悄悄，黑沉沉的，就我一人独坐在院子的中间，屁股下面是冰凉的板凳，我已经坐了半个小时，却总是坐不热，因为我自己都浑身冰凉。

    在我的面前，有一碟诡异的，呈红色的液体，一根白色的，类似于蜡烛的东西，就立在液体里焚烧，发出一股子类似于人在剧烈运动后，汗水混杂着皮肤下血气流动的特殊味道，有些热，有些腥骚。

    而我周围，密密麻麻的画着复杂的阵纹，几颗闪耀着幽光的黑白石子儿看似随意的摆放在阵纹的几个点儿上。

    抬头望着一眼，就挂在我头顶的，还在吱呀作响的油灯，我在心里第一千次的骂着我的便宜师父。

    “让三娃儿去引吧，他出生灵性就重，差点阳不关阴，这些年我给他补起来了，你们的阳身谁能有他的血气旺？明白吗？只有血气旺，才能锁住他的三魂七魄，那才不会因为灵觉四溢，而导致他最后魂魄虚弱而散去，也不会再出现小时候那种关不住魂魄的情况。”这就是姜老头儿给大家下的命令，今天晚上要引出那条饿鬼虫，我TM就是引子，引那狡猾的饿鬼虫出现的引子。

    他生怕别人不信服，把我小时候那点儿事都给抖出来了，就差点没说，我小时候魂魄随时会飞出身体，所以引得百鬼缠身，想着占我阳身，是他英明出手的。

    嗯，是他死乞白赖的要当我师父的！

    所以，便宜师父要不得，我就被卖了！

    不管胡雪漫一再的强调危险，不管慧觉也表示出担心，不管‘耍泼’留在这儿的酥肉犹豫的要代替我，我就是这样被安插在了这个院子中间的凳子上坐着，不许反对。

    姜老头儿当时瞪眼骂了句：“他要这点都应付不来，就白跟着我了，身手？他七岁开始，是白练的？就让他在那坐着，谁敢反对，我抽谁！”

    于是，我就悲剧的在这里坐着了，我经过他那么多年的教育，不说重道，尊师是刻在了骨子里，哪怕我表面上和姜老头儿喜欢互相讽刺，互相挖苦。

    可就算如此，这滋味真的很难受，难受到一点儿也不妨碍我在心里骂他一千次，被一颗子弹果断解决的人，和明知子弹要打向自己，却还得生生忍受等待的人，感觉能一样嘛？

    我也不知道我是盼着那饿鬼虫出现，还是希望它这辈子就被出现，在这种矛盾的心理中，时间一分一秒的过去，一片乌云又遮住了月亮。