    他话里带着几分火气，也不管尉迟瑛生不生气，便道：“少爷先前一直说，您跟唐小姐是假的，可这一路上，人家误会唐小姐是你娘子，你也没解释过一句。”

    “而且，您对唐小姐百般迁就，千般包容，万般仔细。比以前对郡主和安姑娘都好，我长这么大，就见你陪着唐小姐逛街，给唐小姐大包小包地买东西了。”

    尉迟瑛闻言哭笑不得，道：“这能一样吗？我不是不陪着元素和红袖，是她们没给我这个机会好吧？”

    小文子瞥了尉迟瑛一眼，道：“少爷你总有无数理由，如今，元素郡主是不可能了，安姑娘也没戏。唐小姐是目前看来最好的，也是最适合少爷的，少爷你还要找托词，找借口，小文子书读的没你多，也说不过少爷你。”

    “可少爷，有一句话，小文子要说。”

    “你说。”尉迟瑛哭笑不得地点头。

    小文子站起身来，神情严肃而正经地看着尉迟瑛，道：“少爷，如果你总是不把握好机会，总是找很多借口的话，等回头唐小姐也被人抢走了，你就只能后悔了。”

    话落，躬身行了一礼，转身头也不回地走了。

    “你……”尉迟瑛扯了扯嘴角，一时间哭笑不得。

    他摇了摇头，在大石头上躺下，眯着眼睛望向远山。

    小文子走了一段路，忍不住回头看，见尉迟瑛已经在石头上躺下，越发恨铁不成钢，气得一跺脚，转身跑走了。

    -

    房间内，安红袖给安氏把了平安脉，弯着眉眼笑起来，道：“娘这一胎养得极好，想来孟叔没少费心。”

    安氏被她这一句话说得红了脸，嗔道：“你这孩子……”

    “那不也是娘的孩子？”安红袖凑到安氏身边，轻轻抱住了她，又趴在她肚子上听了听，须臾笑道：“这孩子有劲儿得很，看来，是在娘的肚子里吃得好，估计生下来也白白胖胖的。”

    安氏闻言弯着嘴角浅笑，垂眸看了看肚子，眼眶却是泛了红。

    “袖儿，是娘对不住你……”

    听到安氏沙哑的嗓音，安红袖愣住，抬眸就看见晶莹的眼泪直直掉落下来，瞬间打湿了安氏的衣裳。

    安红袖有些慌，忙抱住她安抚。“娘，你说什么呢？你哪有对不起我啊？你最疼我了。”

    “不是……”安氏摇头，眼泪落得更凶了。

    “别哭啊，娘。怀孕的时候，不能哭，容易眼睛不好。”安红袖边说边心疼地给安氏擦眼泪。

    “袖儿，娘对不起你……”安氏抬眸，红着眼眶看安红袖，“都怪娘，当初走错了路，如果娘当初听你外公外婆的话，听你舅舅舅母的话，好好地嫁给你孟叔，你就不用吃那么多苦，就不至于生下来的时候，瘦瘦小小的，身体也不好，好几次……我、我都以为要养不活你了……”

    安氏越说越难受，整个人哭得直颤抖，却依旧比划着道：“你那时候，就那么大点儿，娘是真的怕啊……”

    安红袖闻言心里难受，鼻子酸了又酸。

    早在秀水村的时候，她就听干娘说过，安氏怀她的时候，还要下地干活，还要被老安家的人使唤，每天累死累活，却是吃不着什么，甚至，还在怀孕的时候，累得晕倒过去……

    甚至，就在她出生的当天，安氏还在给老安家的人洗衣服，直到羊水破了，安氏才警觉，艰难地喊邻居大娘，请她帮着找稳婆去……

    因为怀孕期间吃了太多苦，安红袖生下来的时候瘦瘦小小，气息微弱，像是随时要断了气似的。安氏心痛，安阳难过，却也知晓孩子为何会这样。

    说白了，还是因为安氏过得辛苦。

    因为两夫妻心存愧疚，所以后来对安红袖极好，生怕磕着碰着累着。

    在这个重男轻女的时代，安红袖有着安小北都没有的好待遇。

    “娘对不住你啊，袖儿，都怪娘，是娘错了，是娘看错了人，害了自己，害了你……”

    眼看着安氏颤抖的哭泣，安红袖也红了眼睛，她伸手抱住安氏，轻轻拍了拍她的后背，却是好一会儿都没说话。

    直到安氏情绪平稳了些，不再颤抖，安红袖方才拿着帕子帮她擦了眼泪，柔声道：“娘，你有什么错啊？你又没有透视眼，你还能一眼看出别人的心吗？”

    “再说了，那时候，你也这样的对吧？论不易，娘最不容易，娘吃的苦最多。”

    “我和小北，从来都没有怪过娘，相反，我们很感激，很知足，我们都觉得，能做娘的孩子，是我们的福气。”

    “袖儿……”安氏颤抖着抓住了安红袖的胳膊。

    安红袖弯着眉眼笑了，拉住安氏的手，轻轻摩挲起来，“娘，我们这一生，难保不会做错事，走错路，谁也不能保证自己一辈子不会犯错，可错了，也只是错了，改了就好。”

    “又不是说，错了，就得死磕到底。你说是不是？”

    安氏红着眼睛点头。

    “看吧。娘你都懂。”安红袖盈盈而笑，道：“娘，过去的，就让它过去吧，活在当下就够了，就可以了，如今，咱们过得多好啊，孟叔对你好，对小北也视如己出，对我也很好。外公外婆、舅舅舅母，还有两位表哥，都喜欢孟叔。也都喜欢我和小北，这就够了。”

    “我们啊，知足就好，然后，一大家子人，开开心心地，往前看，往日后每一个好日子看。”

    安氏点头，脸上总算有了丝笑容。

    安红袖心下松了口气，道：“你看，现在咱们不缺钱，我呢，能赚钱，能养家，大表哥呢，又是探花郎，入的是翰林院，翰林院是什么地方啊？那是咱们大秦培养重臣的地方，现在咱们家，那是既不缺钱，也不缺权。”

    “所以，娘你什么都不用想，什么都不用怕。从今往后，好好跟孟叔过日子就行。”

    安氏再度点头，脸上的笑容却是浓郁许多，虽然眼角依旧有泪，但却不再是伤感难过的泪。

    “而且，从今以后，娘再也不用吃苦了，谁要是再敢欺负娘，娘你就跟我们几个孩子说，看我们不好好修理他！”

    【作者有话说】

    为人母亲的，很少会想自己过得多差，只会觉得有多对不住孩子。

    【本来，今天一觉醒来，打算写稿子呢，结果看人造谣袁隆平爷爷去世，我很气，所以，中午十二点之前，都在骂营销号，结果，一觉醒来，发现袁爷爷真的仙去了，一时间难以接受，难受了好久，才打起精神写文……哎，袁爷爷应该长命千岁的……】

    【另外，最近在修文，目前已经改到了15章……任重而道远啊……】

