    “林栋，林雷，竟然是你们？”忽然一道声音响起。

    林栋停下脚步，没想到从乌山镇出发来魔兽山脉，都能遇到恩斯特学院的人。

    林雷回头见林栋停下，也就跟着停下。

    只见那名穿着恩斯特学院制式长袍的青年笑着喊道：“林栋，我是伊路米，还记得我吗？”

    “有点印象，什么事？”

    林栋饶有兴趣地耸耸肩回道，在这里遇到曾经被他拒绝过邀请的伊路米，总觉得不是什么巧合。

    伊路米是留在学院学习的6年级老生，和林栋在火系同一个班级，林栋自然有印象，但问题前不久，他刚刚拒绝过伊路米家族的邀请，两个人不应该有什么交情，叫住自己一般不会有好事。

    那个伊路米带着另外两名战士走了过来，伊路米笑着热情说道：“林雷，没想到你一个魔法师竟然这么打扮，我差点认不出你了，看到你肩膀上的小影鼠，我又仔细注意了一下才确定是你，然后才认出林栋。”

    “贾瓦德，亚当，我来介绍一下，这位是我们恩斯特学院两大超级天才林雷和林动，如今才十一岁，却已经是六级魔法师了。”伊路米热情地介绍道。

    贾瓦德，就是那个强壮的跟一头熊一样的壮汉，亚当就是那个精瘦的战士。

    “恩斯特学院两大超级天才，我早听伊路米说过，没想到今日能够幸运的见到你。”

    亚当非常礼貌地说道，贾瓦德则是没有说话。

    林雷没有多说，询问道：“你们也是去魔兽山脉？”

    伊路米笑着点头道：“是的，林雷，要不我们两队同行，这样安全点。”

    林雷看向林栋，林栋点点头，他倒是要看看这个伊路米葫芦里卖的是什么药。

    伊路米见林栋和林雷接受，悄悄给亚当了一个眼神。

    亚当自然心领神会，连忙提出道：“我是敏捷型战士，就让我在前面探路吧。”

    众人自然也同意这点，德林爷爷这时候传音给林雷道：“小心点，这三个人可能有问题。”

    林雷对于这些事情还没有经历过，本来甚至觉得路上能遇到同院的学生还能开心一点，被德林爷爷一提醒，也觉得不对劲起来。

    众人的前进速度很快，体弱的7级魔法师伊路米也有不弱于3级战士的速度，亚当更是一溜烟直接跑没影了，不知道探路探到哪里去了。

    在众人前进的侧方过百米外的山林当中，一名穿着一袭绿色，脸上也涂满了绿色汁液的男子手持一柄复合强力长弓，冷漠地盯着林雷一行人。

    身旁站着正是刚刚不见踪影的亚当。

    “敢拒绝我们家族的邀请，那么这两个天才就不该留在世上，亚当，你确定他们最强不过7级魔法师？”

    “伊路米提起过，应该大差不差。”

    “行，你先回去准备补刀，我这边先齐射一波。”该男子怕亚当不见引起林栋两人的警惕，连忙吩咐道。

    随后，这名男子嘴唇不断地动着，似乎在默念魔法咒语。

    同时长弓已经拉到满月形态，陡然地那根箭矢极速射出，箭矢顶端那锥头更是隐隐有着青光闪耀，整个箭矢的速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，眨眼功夫就划破了过百米距离。

    正跟伊路米谈话的林雷，这一霎那，只感到全身汗毛都一下子竖了起来，心一下子悬到极点。

    “危险！”

    林雷极速朝旁边闪避开来，那极速地箭矢如同闪电一样直接从后方射向林栋，而林栋则直接伸出手将箭矢握住捏断。

    “受死！”贾瓦德瞬间爆发出7级战士的实力，一斧头往刚刚躲避箭矢还未站稳的林雷头上劈去。

    “伊路米你们！”林雷一下子明白了是伊路米本来就要对他们出手，要不然也不会这么巧在前进的道路上遇到他。

    伊路米没有回答，而是继续念完口中的魔法咒语。

    “火焰天幕，落！”

    伊路米提前准备好的7级魔法火焰天幕，直接覆盖林栋附近周围半里，林栋的实力最强，但是他必须看护那个看起来是他弟弟的人，所以伊路米先对他出手。

    “水之守护！”8级水系魔法，水之守护林栋轻易就瞬发出来，保护住希尔曼和小沃顿，接着对着林雷喊道，“解决掉他们吧，弓箭手那边我来解决。”

    林雷点点头，也不再隐藏实力，直接龙化，一爪就将最近的贾瓦德的喉咙划开。

    “啊，啊~~~”贾瓦德眼中有的是对生的渴望，有的是无尽的恐惧，可是随着鲜血从喉咙窟窿处冒出，仅仅一会儿伊路米的眼眸便完全暗淡了下来，手中的斧头也无力的丢在地上，整个人也无力的倒下。

    “陨石天降！”

    随后，林栋直接使出9级地系魔法，在他灵魂力感知到那片弓箭手的位置上空，凭空用地系元素召唤出一颗陨石，砸向他们。

    “快跑！分散跑！”

    弓箭手那冷漠声音响起，那背后的风系魔法弓箭手显然非常果断，见林栋实力超出预料，直接开始逃跑。

    可惜林栋施展的这个魔法可与一般的陨石天降不一样，只见天空中巨大的陨石，分裂开来，分成数十颗小陨石，轻易就将那片地区的所有人，永久地埋入地底，包括跑地最快的亚当。

    “没想到你们这么夸张的修炼速度下还隐藏着这么多底牌，不用动手，我自己来。”

    伊路米见自己不可能逃出生天，直接从大腿外侧拔出一把短刀，刺入自己胸口，然后瘫软在地，失去呼吸。

    林雷解除龙化来到伊路米身边，发现他确实没有呼吸后，才放心来到林栋旁边。

    “雷降！”林栋没有说话，而是召唤出一道雷霆劈向伊路米的‘尸体’。

    “他的灵魂气息还在，林雷你以后可不能光凭呼吸判定一个人的死亡，要知道精通死亡规则的人，随时随地可以变成一具真正的尸体。”接着，林栋才对着林雷解释道。

    “之前那个弓箭手，单凭一开始那一箭附加的‘极速’‘精准’两道魔法效果，就至少达到了6级风系魔法师的地步。若不是你精神力感应，身体躲避及时，恐怕你挨中一箭，不龙化都要受点轻伤。要是命中要害，恐怕还得重伤。”

    德林柯沃特也显出形来说教道。

    “德林爷爷，哥，我知道了。”

    林雷承认自己确实不够有警惕心，要不是实力强，恐怕就栽跟头了。

    “没事，多经历多学习，才是这次带你出来历练的价值所在，走，我们继续出发！”

    林栋笑笑，带着众人继续前进，龙血战士血脉中的潜在因子，让他们不会因为战斗杀人而感到恶心，所以就连小沃顿都能正视被劈的焦黑的尸体。

    “老大没事，刚刚那个什么魔法弓箭手虽然对你有威胁，可是只要我出马，杀死他可是很容易的。”

    路上，小影鼠‘贝贝’的声音在林雷脑海中响起。

    影鼠‘贝贝’的实力林雷当然清楚，单论速度，估计比九级战士还要快，以小影鼠的速度，恐怕那个魔法弓箭手都来不及瞄准。

    林雷见贝贝这样安慰他，也不由地笑了：“好，等到了魔兽山脉，遇到厉害的魔兽让你上，怎么样？”

    “这还差不多。”

    小影鼠直立起来，一双前肢更是环抱在胸前，小鼻子皱了皱，满意地眯了眯眼睛。

    没过多久，林栋等人便看到了一条连绵不绝纵横南北的无边山脉，这条几乎将玉兰大陆一分为二的巨型山脉，正是整个玉兰大陆第一山脉——魔兽山脉。

    看着数里外的连绵不绝地巨型无边山脉，林雷不由屏息了。

    “好大的山脉。”

    山脉实在太长了，一眼看过去，山脉的东方还是无尽的峰峦起伏，而整个山脉的南方北方，依旧是山脉。看着这无尽的魔兽山脉，就好像面对无尽的海洋一样。

    无边！

    “这就是魔兽山脉，大陆第一山脉，拥有无数魔兽，乃至于许多圣域魔兽的山脉。”

    德林柯沃特这个时候也出现在林雷旁边，德林柯沃特目光飘渺，“魔兽山脉啊，我已经很久没来到这了。”

    林雷眼中迸发出兴奋的光芒。

    “出发！”

    林雷意气风发，带头极速朝魔兽山脉赶去，而小影鼠贝贝也在林雷的肩膀上兴奋地‘吱吱’叫着。

    林栋则是跟在后面，看着林雷一脸激动的样子，也没有阻拦。

    他一路都是抱着小沃顿，长距离赶路对小沃顿的身体还是负担太大，只能由林栋抱着，希尔曼只有7级的实力，有危险恐怕他也来不及保护小沃顿。

    魔兽山脉无边无际。

    踏入其中，不知道生长了几百年还是几千年的古树一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘也是丛生。那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。

    “这种不知道存在多少年的深山老林，杂草、藤蔓也是密集，估计就是有一只魔兽藏在十米外，眼睛都看不到。”

    进入魔兽山脉后，林雷心头一阵发怵。

    “别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。”

    林栋灵魂力一探查就知道附近数十里的魔兽分布，他只是吓唬一下林雷。

    林雷不由看向眼前这一片杂草丛，这杂草极为茂森近乎半人高，如此密集地杂草当中的确可能藏有一只蟒蛇，深吸一口气，林雷站在原地，口中默念魔法咒语。

    忽然，一道轻微的风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，最终消弭在天地之间。

    风系魔法——探知之风！

    一般达到三级魔法师境界，就可以施展‘探知之风’了，不过实力越强，探知之风范围也就越广，三级魔法的探知之风也就在十几米的范围，而六级魔法师的探知之风，却是过三百米范围。

    “这近五百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。”林雷自信说道。

    探知之风可以感受到生物的形状、气息。

    “别太自信，强大的魔兽可以潜入地底，甚至于一些圣域魔兽更是可以伪装自己。”

    德林柯沃特提醒说道，而后一笑说道，“当然，你一个小人物，那些强大的魔兽面对你，还不需要伪装、潜行。”

    林雷听了这话，心底却愈加小心了。

    “潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。”

    林雷心中暗道，看了肩膀上的小影鼠‘贝贝’一眼，“贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。”

    他脚底气流环绕，正是风系辅助魔法‘极速’的效果。

    林雷整个人悄悄地行进在魔兽山脉当中，小心地注意着四周，林雷肩膀上的小影鼠也煞有其事的注意四周，两个滴溜溜的小眼珠也小心地看着四面八方，一人一魔兽就带着队伍这么渐渐深入魔兽山脉。

    “魔兽山脉长过万里，宽一般都是七八百里左右，在最外围的百里范围，一般是低级魔兽居多，如果深入到一百多里，就是五级六级魔兽居多了。如果再深入，七级、八级、九级魔兽就会很多，甚至于还可能出现圣域魔兽。”

    德林柯沃特又再次跟林雷讲述着魔兽山脉的一些讯息。

    “当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈，也可能倒霉碰到数量过万的大型魔兽狼群，我们的目标是斜着穿越过魔兽山脉，大约一千两百里的样子，就可以抵达奥布莱恩帝国，除非有你无法抵挡的危险，要不然我不会出手。”林栋补充道。

    在魔兽山脉这种深山老林当中，那密集的古树树叶几乎将所有的雨滴都挡住了，只有偶尔的一些雨水滴下，林雷在这魔兽山脉当中行走了一段时间，也知道这魔兽山脉外围区域算不上危险。

    林雷双脚微微用力，整个人就飘逸地便跃上了七八米高处的树杈，小心地朝远处看去。

