    云中派本次大比之后，举派沸腾，余波久久不绝。

    众人所议论者，都是大比中最后一场的不速之客，以及结束之时，高鬘、吾鞠、孟慛三位离合上修联合发布的一道诏书。

    诏书云：最后登场之人名为归无咎，是百余年前瀛水上真云游在外时发现的绝代道种，由上真亲自教导百余载。归无咎所习功法，乃是数十万年前本派最后一位人劫道尊所留秘术。

    最令人震动的是：这位归无咎，修为仍在金丹境中，尚未破境元婴！

    若非近百万人亲眼所见，这道消息实在是骇人听闻，任谁听见，恐怕都只会当做妄言、戏言。

    末流宗门，或许对每一境界的顶尖修士是何等层次拿捏不准。但是作为道宗、隐宗一流传承完整的大宗，其门下弟子心中却有一道清晰的标尺。

    在金丹后期境界时，若能够和元婴初期修士斗上几合不败，已经称得上前途无量，未来在天人感应三境中自有一席之地，悬念不过是到底止步于步虚、离合中的哪一境。

    若要做到这一步，至少得有“冲盈之境”的修为，这一辈云中派中，唯有辛孟泷、庄忠恕臻此境界。

    若能更进一步，和元婴初期修士斗个难解难分，那就可以算是千万年一出的绝代之才，有资格冲击天玄上真的存在。

    这等人物，云中派已经一万五六千载未曾出现了。

    值得注意的是，此处所谓的元婴初期修士，乃是最寻常的元婴修士，绝非门中真传弟子一流。

    金丹弟子邀斗门中元婴真传，历数整个人道文明百万年浩渺典籍，载之于册的，似乎也只有寥寥数次。

    一剑逼退元婴后期第一、第二真传……

    各大隐宗，甚至乾元、上清二宗的历史上。包括人劫道尊在内，并无一人能够做到。

    就算是取巧，也不行！

    云中派，即将迎来一位中兴宗门的扛鼎人物，下一位人劫道尊？

    二日之后，清莱台。

    这宫室从沓、层层叠叠的清莱台前山正殿，终于派上用场。归无咎早已提前让丁航将此处清扫干净，各择一殿予武光霆、谢推迁二人居住。

    正殿前方的半山腰中，归无咎为策万全，又布下“红尘晦暝阵”，加之以雷火之炼，最是坚牢不过。

    既是防止他人窥视，又是营造一处绝对不受干扰的战斗之所。

    此刻，一片若隐若现的雾气之内，神通流布，剑气纵横。整个空间忽明忽暗，颜色大变。似乎被一道道法术反复冲刷，又似是打散虹霓以为染料，任性地涂抹在方圆数十里的空间中。

    谢推迁遥立在千丈之外，静观归无咎、武光霆相斗，双眸之中闪过一丝羡慕。

    他的战法，到底太过极端了些。

    谢推迁斗战之法大致有两种思路。其中有“损真诀”参与的一重手段，不重临敌应变，重在战前之构思。

    这种斗法，一旦失去出其不意之效，威力自然大打折扣。

    而另一种作战思路，就是其利用自家遁速之快，心性之决绝，使出孤注一掷、与敌偕亡的法门。

    但是这种战法与旁人作战时固然大收奇效，但是遇上归无咎，却偏偏束手束脚。

    归无咎丝毫不为他凶狠而不留后手的战法所动，以攻对攻，以快对快。可惜，每一次比斗的结果都是归无咎快上一线。

    以法力而论，自然是谢推迁强出许多。但是归无咎的剑术神通，并不一味追求力量庞大。那一道剑光，能将自己杀死就已经足够，法力再分强弱就没有丝毫意义。

    而见招拆招的打法，却又非谢推迁所长。

    因此昨日他和归无咎稍稍斗了半个时辰，便退在一旁。这应变无穷的比斗方式，显然是武光霆更能胜任。

    比斗之中。

    归无咎心中暗赞，武光霆悟性甚高，变着极快。其正兵之用异常娴熟，不愧是长期稳居云中派元婴境第一的人物。

    武光霆却神情肃穆，一道道神通法诀打出，丝毫不吝啬法力。

    和归无咎斗过数场之后，武光霆敏锐的意识到，若要取胜，必须将自身法力深厚的优势发挥到最大，才有一线可能。

    在征得归无咎同意，可以使用法宝的情况下。武光霆定计，以“千尺微澜”神通推进压制为主，另外两种范围较小但单点威力更强的神通为辅，再加之以三道迅捷无论的钉、针累法宝，形成一道奇正并用、牵制与突击相辅相成的作战策略。

    这也是他自认为寻到的最佳方略。以此迎敌，或有几分胜望。

    可是一旦斗起来才发觉，还是低估了归无咎剑术的奇诡程度。

    归无咎的剑意，攻隙击弱似乎只是遵循天理而行，完全没有丝毫迟疑和错判，自家看似汹涌澎湃的攻势维持了半刻不到，就左支右绌，不得不转攻为守。

    接下来形势恶化之快堪称急转直下，落败不过是弹指间的事。

    比斗结束，归无咎、武光霆落下遁光，和谢推迁聚在一处。

    归无咎见谢推迁似乎悒悒不乐，笑言道：“二位与归某对练的时间虽然有长短之别，但是贡献却是一般无二的。谢道友大可不必介怀。”

    归无咎此言不虚。

    和武光霆的比试，是全面熟悉元婴修士的战斗风格；而和谢推迁之战，却能清晰感受到此间杰出的元婴后期修士，采用极限打法时，其能力的边界在哪里。

    这对归无咎日后和别派元婴修士交手，同样是一笔宝贵的财富。

    谢推迁闻言，脸色稍稍振作。

    不过，归无咎又正色道：“以心性之锋芒而论，谢道友积极进取，自然更适合担任真传弟子首座之位；但是纯粹以斗战法门而言，却是武道友较为成熟。”

    “奇无正不立，正无奇则殆。”

    “若是没有一套颠扑不破的正兵之法，一味兵行险着，终究刚不可久。”

    谢推迁一愕，低下头来细细思索归无咎之言。

    若是旁人出言教导他兵法之用，谢推迁必定嗤之以鼻。但出言的是归无咎，谢推迁却不敢不认真考虑。

    归无咎独自往前走了几步，对着面前四峰辅弼，云烟渺渺，飞鸟纵横翱翔的清幽胜景，似是驻足赏玩，又似乎是在思考着什么。

    武光霆跟了过来，试着问道：“不知归道友所虑何事。若在武某力所能及的范围内，或许能为道友出上些力。”

    武光霆。谢推迁本来欲对归无咎以“师叔”之礼尊之，却被归无咎拒绝。

    依照归无咎之意，大家各论各的，道友相称即可。

    归无咎转头看了武光霆一眼，笑言道：“归某所虑之事，其实武道友正在帮忙。”

    “无它，只是稍微有些感慨，还需要变得更强才行啊。”

    武光霆闻言哑然，以归无咎现在的修为，同境界中中可谓旷古绝今，闻所未闻。

    这想必是归无咎的玩笑之言吧？

    武光霆却不知，归无咎说的是由衷之言。

    和武光霆、谢推迁对阵一日，归无咎对于自己目前的战力，并不满意。

    谢推迁战法特殊，倒还罢了。若是武光霆全力以赴地施展神通，归无咎想要战而胜之，至少也要半盏茶的功夫。

    太久了！

    暂不论金丹境和元婴境的差别，单单以人才出现的周期和位次作对比。将各道宗、隐宗和九大上宗视为齐平，武光霆、谢推迁至多也就相当于本宗历史上百年一出的人才，换算过去，比之幽寰宗萧天石、张宏辩尚有一定的差距。

    即便不算轩辕怀和自己，九宗应运而生的第一流天才，如林双双、木愔璃等人，击败萧、张这个水准的对手，不过是举手之劳。

    归无咎由此坚信，祖庭道宗、各大隐宗中最顶尖的天才，一定有着一招击败武光霆、谢推迁的能力！

    这样的人物或许不会太多，但是一定存在！

    由此看来，自己要真正实现那八个字，还需要继续努力。尤其是妙观智所传的“丹中藏婴”之法，更是需要加快修炼进度了。

    武光霆感慨道：“无论如何，这一次‘崇台会’有归道友出手，头名已经是我云中派囊中之物。”

    “真想看一看，其余十一家隐宗的的元婴真传败在归道友手上后，会是一副什么样的表情。以金丹败元婴，事后若是依样葫芦，依旧拿‘本派最为顶尖的弟子并未出战’作为借口，必定是不能服众的。”

    归无咎闻言心中一跳，转头看了武光霆一眼，思索片刻，道：“二位先请自便。归某有事要出去一趟。”

    言毕驾起遁光，往瀛水台去了。

    武光霆之言，却是给他提了个醒。

    二三十里行程转瞬即至。瀛水上真依旧是一副老农打扮，在当日和归无咎相见的那座坡田之上，劳碌不停。

    归无咎赶到时，老农肩上担着两只箩筐。箩筐之中盛满暗灰色的细土，倒像是是什么肥料。

    此刻那几亩田地之中，新苗破土，娇嫩可喜。

    原来，早几日和老农和归无咎一起种下的那大大小小的石块，竟真的是什么特殊植物的种子。现在菜地之上长出一片两寸来高的八瓣黑色小花，看着一派生机勃勃的模样。

    挑来挑来的两筐黑土，似乎正是这几亩小花的肥料。

    瀛水上真手持一柄焦黄色的破瓢，舀起浮土颠了两下，再均匀地洒下。问道：“道友在我云中派的亮相，可谓大获成功。说实话，直到你一剑斗二真之时，老朽对你那八个字，才算真正大石落地。”

    “还有什么事需要老朽帮忙？”

    归无咎淡然一笑，道：“自然是为了‘崇台会’之事。”

    老农挺直佝偻的身躯，惊讶的道：“老朽前日已经将崇台会的详细情况传书于道友府中。不知道友还有何疑虑？”

    归无咎道：“群邀诸派的请柬文字，是如何书写？”

    老农点头道：“原来是此事。道友放心，信笺之中特意点明，这一代我云中派出了一位不世之英才，欲与各派杰出子弟一分高下，请务必派遣门中最杰出的弟子前来。一旦败了，勿谓言之不预。”

    归无咎摇头道：“还不够。”

    联合各大隐宗给圣教下战书的计划，云中派目前尚未和各大隐宗提及。瀛水上真在此事上的判断和归无咎一致。这计划太过骇人听闻，先弄得鸡飞狗跳，若是其余几宗当做笑谈，并不放在心上，那反不为美。

    还是等归无咎与其余几家隐宗真正交手，用实力说话。到时候乘着威信既立，再将这惊世骇俗的的计划传遍整个隐宗。

    但是如此一来，有一件事值得注意。

    往常这百年一届的“崇台会”，各派最顶尖的真传弟子，有为人倨傲不群之辈，未必放在心上，推拒不来也是常有的事。

    尤其是千万年一出的顶尖天才，更有资本不把这百年之会放在眼中。

    为了崇台会一战有绝对的说服力，依归无咎之见，若非十二隐宗精英尽出，便不算成功！

    瀛水上真莞尔一笑道：“道友之意，我固知之。只是作为传承数十万载的巨擘宗门，行事相交总有几分礼数在。总不能如市井中酸儒斗口，泼妇骂街一般。”

    “莫非信笺中言道，我派归无咎旷世之才，尔等皆为土鸡瓦狗，不堪一击？”

    “恐怕就算如此出言，也未必一定能奏效。”

    归无咎一哂，不想瀛水上真一大把年纪，还能讲出这么个冷笑话。

    归无咎笑吟吟的道：“土鸡瓦狗就免了。不过归无咎前来此地的路上，恰好想到了一个主意。”

    老农笑言道：“请教高明。”

    归无咎道：“昨日细观道友所赠玉简，其中言道，参与‘崇台会’的十二家隐宗，各自保管一道同气相连的玉柱，以为崇台会胜者留名，是也不是？”

    老农捻须道：“的确如此。此柱名为‘崇台胜斗榜’，十二隐宗，无论哪一家都将之立在宗门的显眼之处。道友前日参与大比处，再往外行四十五里，便能看到此柱。”

    “每一次大比之后，那一届东道主便将本届法会上获胜的金丹、元婴境的弟子姓名及所属宗门刻录其上。其余十一家宗门所立的‘崇台胜斗榜’，也会同时更新姓名。”

    归无咎肃然道：“有一事要劳烦道友出手。”

    老农疑道：“何事？”

    归无咎微笑道：“据那玉简中言道，‘崇台胜斗榜’唯有一派执掌出手，方能在其上刻录字迹。因此不得不劳动道友。”

    “就请道友现在就将在本届‘崇台胜斗榜’胜者名位上，刻上‘云中归无咎’五字。有此一手，胜过信笺中千言万语。”

    