    “爻州百姓，悍不畏死！”

    有人身上被刺无数血洞，临死之际用尽全身力气怒吼出来，眼神之中透着浓浓的不甘！

    “爹，孩儿不孝！先走一步！”

    这些平常百姓手无缚鸡，自知难逃一死，但临死之际能拉一个蛮军垫背，对他们来说，也值了。

    哭泣声铺天盖地，苍穹之上，那闪雷依旧，雨滴也越来越小，但取而代之的是片片雪花，整个爻州城的温度，再次降低。

    很多楚民头上结满冰晶，然他们却感受不到一丝冷意，那冒着热气的鲜血将落下的雪花所融化，无数老人纷纷仰天朝着天空望去。

    “下雪打雷，必有大祸！”

    “这劫，我们是躲不过去了吗？”

    李谨持剑在空，百姓的挣扎与不甘他看在眼里，也许，她是到了做决定的时候。

    脑海中浮现出楚墨的身影，李谨落泪一笑，他如今长大，没有自己，他也能登上那个位置。

    长剑一分为二，李谨怒吼一声，迎面劈向那十道蛮荒强者身影，故意与他们拉开距离。

    令人不敢相信的是，李谨竟然后退两步，朝着楚民方向奔去。

    他这是，要干什么？

    所有人瞪大眼眸，看着李谨的身影，不知所意。

    “殿下，老奴能做的，只有这些了。”

    惨烈一笑，李谨挥剑朝着那些蛮军斩下，一剑之后，千人瞬死，化成肉泥。

    “他……他是疯了吗？”

    无数人瞪大眼珠子，不可置信！

    就连那蛮子这一刻也是露出惶恐之色，最担心的事情还是发生了，这个狗奴才，他竟然对凡人出手！

    “拦住他，快拦住他！”

    当李谨举剑再次斩下时，蛮子冲着十名蛮荒强者怒吼起来，这一剑灭了他千人，再让他劈几剑，这十万大军岂不是都要葬送于此？

    十名蛮荒强者朝着李谨奔去，自然是想要阻拦李谨，然而李谨并没有停下之意，手中长剑连续斩下两道，吓得那些蛮军纷纷停手立在原地，不敢动弹。

    一瞬之间，蛮军数万人身死！

    轰隆隆！

    就在那十名蛮荒强者赶至到李谨身旁时，苍穹之上，怒雷咆哮，那犹如水桶般粗壮的闪电划破天空，吓得底下百姓纷纷捂住耳朵，蹲在地上。

    更有些人，直接被这炸雷吓得大声哭泣起来。

    十名蛮荒强者停下脚步，头也不回地朝着远处跑去。

    这是天怒！

    此刻的李谨直接将那天怒无视，他自然知道，天怒之下，他必死无疑，灰飞烟灭，他只想在弥留之际，为楚国百姓做一点事情。

    那就是灭杀蛮军！

    刺啦啦！

    一剑斩杀，却无蛮军伤亡，只因这一剑，被天怒所拦。

    轰隆隆！

    上天似是愤怒，似是咆哮，雷鸣像是要炸开苍穹般，令人头皮发麻，一柱闪电再次变粗，朝着李谨面前轰下。

    砰！

    一个巨坑出现在李谨面前，巨坑深不见底，焦灼的味道弥漫在空，李谨明白，天怒之下，他在无出手的可能。

    “别了，殿下。”

    从一开始，李谨就做好了这个准备，为楚国而死，为太子而死，为楚民而死，他李谨这一生，值了！

    “李公公！”

    “李公公！”

    就在此刻，远处城门之外，只见赵子云与秦朗各自率领两千太子右率奔驰而来，在看到这一幕时，他们纷纷大惊失色。

    “照顾好殿下。”

    李谨望向那正在逼近的赵子云与秦朗，沧桑的面颊带着一丝疲惫。

    说完，李谨将官帽缓缓脱下，露出那一头苍白的头发，在这一刻，他仿佛苍老很多，做出这个决定，他不后悔。

    迎头仰面，上空中雷云闪烁，那凝聚蓄力的怒雷已经凝在空中，所有人看的明白，下一刻雷鸣之时，就是李谨丧命之时。

    轰隆隆！

    在众人的瞩目下，天空雷鸣一闪而过，所有人不由惊呼出来！

    “不！”

    “不要！”

    底下所有人不由自主的惊呼出来，尤其是赵子云跟秦朗，李谨若死，对楚墨来说，相当断了一臂，他们怎能眼睁睁看着李谨身死于此？

    轰！

    天怒落下，所有人闭目，不敢直视。

    同时无数人心底叹息，这一劫，李谨怕是渡不过了！

    砰！

    像是两道巨雷在空中相撞，散发出一股可怕的余波，让整个空气都在颤抖，让底下所有人不自觉地后退两步。

    发生什么事情了？

    所有人震惊未余，连忙睁大眼睛朝着空中望去，只见李谨的身影立在空中，毫无影响，那雷劫并未落在他的身上。

    嗯？

    怎么回事？

    所有人朝着李谨头上望去，随即瞪大双眸，不可思议。

    那蛮子等人像是见了鬼一样，目光瞪圆！

    只因为，借着雷光望去，在李谨头上，一名少年手持长剑，迎面挡住那柱天怒，顶天立地！

    少年一袭白发在这黑夜之下尤为耀眼，那冷冰的面颊英俊非凡，那长袍被狂风刮得猎猎作响！

    所有人呆在原地，久久未能说出话来。

    这一刻，那少年的背影，是那么伟大！

    “他……他……他来了。”

    无数楚民声泪俱下，泪流满面，因为他们认得这道背影。

    “楚国并未放弃我们。”

    站在人群中的赵州牧，崔亮等人，望着那道背影，内心极为复杂，他到了！

    “爷爷，他是谁啊，为何你们都哭了。”

    有一孩童走到白发苍苍老者面前，不解的询问道。

    “他……他是楚国的神，快来，跪下。”

    爷爷慈祥地将孩童拉到自己的面前，让他随同自己一起跪在地上。

    “那爷爷，我们还会死吗？”

    孩童天真无邪，追问道。

    “有他在，我们就不会死了。”

    爷爷那双眼眸涌出泪水，语气略带哽塞，此刻，所有爻州城的楚民皆是跪在地上，跪拜他们心目中的神！

    冷风吹过面颊，令狐雪抬头朝着那道身影看去，嘴角勾勒出一抹笑意，迷人心魄。

    “我就知道你会来。”

    黑夜中，一道身影立在屋顶之上，望着楚墨的身影，捏碎手中三枚龟甲，在他身后则是立着一名黑衣修士。

    “主，祭祀大人传来消息，时机到了。”

