    小泉子愣了一下，秦安若才意识到没有人接银子：“怎么，你的不是五两银子吗？”

    她说着看了一眼手中的银子，终于把目光落到了小泉子的身上。

    秦安若皱了皱眉头：“怎么是你，后面的人呢？”

    刚才秦安若来的时候，铺子里的人都知道他们准备的银子不够了。

    小泉子都担心了大半天，现在看着秦安若那里还有不少银子，立马露出了笑容：“公子，外面已经没人了！我们的银子够，是之前的账算错了！”

    小泉子的话让秦安若和沈霜愣了一下，两个人对视一眼，都没有跟小泉子一样开心。

    之前的账，两个人是都算了一遍的。

    如果一个人算错还有可能，两个人都算错的可能性实在是太小了。

    秦安若看了看小泉子，又看了看被关上的铺子门，还特意往那边走了两步，确定没有人在外面的等着。

    她非但没有小泉子想象中的高兴，神色还有些不虞：“确实是还有些人没有来，难道他们不要银子了？”

    这句话说出来，秦安若一点也不相信。

    如果那些人真的不要银子了，昨天就不会一起来闹了。

    她这里登记的都是昨天说了要来领银子的人，没道理之前的闹过来，现在还能不来领银子。

    秦安若和沈霜还在纠结，小泉子也意识到事情不对了：“公子，难道人还没有都来吗？”

    小泉子一想到这个可能就觉得有些难受，公子已经把铺子里的所有银子都拿出来了，明明就不是他们铺子里的错，为什么还能有那么多人非要来要银子呢？

    不等他们纠结太久，柳林听着前面没有声音了，从后院走了进来。

    他一进门看着几个人面面相觑的样子，很快就知道这是怎么回事了。

    柳林咳嗽了一声：“这些银子可能暂时用不上了，你们先把银子收一下吧。”

    秦安若跟柳林还不是很熟悉，下意识的看向沈霜。

    都已经给别人那么多银子了，沈霜也不希望再因为手里的这点银子给秦安实惠物品留下什么不好的名声。

    她现在跟秦安若的想法一样，并不想把事情糊弄过去：“柳林，有什么事情待会再说，既然已经给了那么多银子出去了，这些银子该是谁的我们也要给到谁手里。”

    柳林咳嗽了一声：“这些银子是该给那些人，不过已经有人主动给那些人给了，就不用我们担心了。”

    柳林说得简单，沈霜刚想要柳林别闹了，就被秦安若拽住了受。

    秦安若的目光在柳林身上落了许久，突然间就想到了柳林之前来闹事的样子。

    她干脆利落地收了银子：“霜儿，我们先跟着柳林去看看。”

    沈霜有再多的想法，都不会违背秦安若的意思，当即就跟着秦安若往后院走去。

    秦安若觉得自己大概明白了柳林的想法，却在走到后院之后，还是被吓了一跳。

    她看了一眼被绑在后院的三四个人，有些茫然：“柳林，这是怎么回事？”

    沈霜更是惊呆了，很快想起刚才柳林说得话：“我们都说了没钱可以凑，谁让你把排队的人带进来了！”

    她都快要被柳林气死了，都已经到了这种时候了，柳林竟然还添麻烦。

    柳林没有回答沈霜的话，反正沈霜也一直听秦安若的话，他只是把目光落在了秦安若的身上。

    秦安若深吸了一口气，努力控制住了她的脾气，决定先听听柳林准备怎么说：“这些人是怎么回事？”

    柳林的脸色缓和了几分，把刚才外面发生的事情说了一遍：“这些人在明知道能拿到赔偿的时候还要闹事，肯定不是普通的受害者，我觉得这种手法像是那边的，他们肯定是来闹事的。”

    被绑着的这些人嘴都已经被塞上了，柳林刚说完话就有人挣扎，似乎是有话要说。

    秦安若看了一眼挣扎着看向她的王忠，犹豫了一下，还是没有理会，跟着柳林往外走去。

    离开了后院，秦安若才重新问起了后院的人：“你能把人带过来，应该也已经问过了，是什么情况。”

    没有让秦安若失望，柳林的回答没有任何犹豫。

    “这些就是街上的混混，是从四季布料铺来的。布料铺的人冒充我们的人，给那几个顾客退了银子，让他们顶替顾客的身份来闹事。”柳林垂下了头，神色莫名。

    秦安若也想到当初柳林就是这种身份来的，看向柳林的目光中带着几分好玩。

    她咳嗽了一声，拍了拍柳林的肩膀：“行了，我也没多想，都是他们的错，跟你没有关系。”

    柳林这下看向秦安若的目光是真的有些幽怨了，本来再一次看到来找茬的，他就想到自己来这的方式也怎么光彩。

    现在被秦安若提出来，他越发觉得这心里不是什么滋味了。

    沈霜也明白了秦安若的意思，登时看了一眼柳林笑了起来。

    刚才的寂静在这会瞬间就消失了，这些人脑海中都想了什么小泉子一点也不清楚，他只听到了自己愿意听到的部分。

    “公子，我们的这些银子是保住了，不用再拿给他们了是不是？”小泉子一脸渴望，等着秦安若给一个答案。

    秦安若毫不犹豫地点头，沈霜更是揉了揉小泉子的头发：“你放心吧，以后不会有人再来了！”

    小泉子当即就跳了起来：“太好了，终于过去了，以后我们又能好好过日子了。”

    小泉子一路喊着走了出去，却没有发现在他说完那句话之后，屋子里的几个人脸色不是很好看。

    沈霜看着秦安若阴沉下来的脸色，一遍在心底骂小泉子这个孩子一点都不懂事，一边也有些难受。

    她和柳林对视了一眼，给了柳林一个眼色，柳林很快就离开了。

    原地只剩下了秦安若和沈霜两个人，沈霜大着胆子站在了秦安若身边：“公子，经历了这一次，我们在京城的百姓心中肯定是很有信誉了，以后要做生意也很容易的，你别担心了。”

    秦安若苦笑了一声：“百姓，你也知道是百姓啊。那些小姐夫人们是不会要我们的补偿的，只是以后也不会来我们这里了。”

    一提起来这个事情，秦安若就觉得五脏六腑都疼。

    好不容易把一切都做起来了，眼看就有了口碑了，谁能想到会发生这种事情。

    如果祁复现在出现在她眼前，秦安若肯定能毫不犹豫地吃他的肉，喝他的血。

    秦安若对这个秦安实惠物品付出了多少心血，沈霜看得清清楚楚，心中十分不是滋味。

    她抱住了秦安若：“公子，我们仔细想想，肯定还会有别的办法的。”

    秦安若苦笑了一声，摇了摇头：“口碑要做起来很难，可是要破坏实在是太简单了，也怪我之前太不小心了，让人钻了空子。”

    一个四季布料铺就能让她所有的努力都付诸于东流，秦安若是真的觉得很无奈。

    沈霜说了半天，秦安若一直都是沉浸在自己的世界里。

    她知道这一次的事情对秦安若的打击实在是太大了，看着秦安若难受的样子，哪怕自己心里难受也没有别的办法，再没有说话。

    沈霜刚从大厅里走了出去，江越歌就冲了进来。

    她手中拿着一个包袱，直接递给了沈霜：“你们的银子如果不够，就用这些。”

    江越歌满脸赤诚，哪怕银子已经不需要了，沈霜还是努力挤出了笑容：“谢谢您江小姐，不过我们已经给所有的顾客都赔偿完了，现在不需要银子了。”

    “真的？太好了！”江越歌闻言立马高兴地拍掌。

    然而也只是瞬间罢了，很快她就发现沈霜的表情并不好看。

    江越歌并不是个什么聪明人，可也不至于一点人情世故都不懂：“如果真的已经都解决完了，你的脸色为什么这么难看呢？”

    沈霜深吸了一口气。

    有些话她不好再秦安若面前说，怕秦安若会更难受，现在看到江越歌，倒是直接把心里的想法都说出来了。

    沈霜把现在秦安实惠物品面临的窘境说了一遍，江越歌的脸色变了变，也低下了头：“我还以为给那些人赔偿完，这次的事情就算过去了。做个生意怎么就这么难呢，那现在怎么办呢？”

    刚走进秦安实惠物品的江越歌也问出了这个问题，沈霜和她面面相觑，没有任何办法。

    该怎么办呢？

    秦安若也没有一点头绪。

    她已经坚持了那么久，难道秦安实惠物品就只能走低端局了吗？

    日子总是要过的，哪怕秦安若还不知道现在该怎么破局，也不能眼睁睁看着秦安实惠物品倒了。

    在要离开之前，她给铺子里所有人都开了一个会：“也许现在很困难，甚至都不会有什么人来，我们也一定要坚持住。如果现在放弃了，我们就真的什么都没有了。已经坚持了这么久，大家之前在干什么，现在铺子开了依旧干什么好吗？”

    秦安若的这一番话没有多慷慨激昂，听到的几个人还是点了点头：“公子您放心，我们肯定会听您的，我们的铺子就这么开着，一定不会有问题的！”

    秦安若笑着点头，走出了秦安实惠物品之后，不由落下了眼泪。

    有些话说着挺容易的，如果真的要做到，是真的很难。

    从头又开始，有几个人能做到呢？

