    呼呼。

    陈深扶着膝盖大口喘气。

    在他脚下，不尽的白玉台阶向上延伸，消失在白云深处。

    青云宗只给了他们一天一夜时间，爬上去的人才有拜入山门的资格。

    陈深身上有功夫，还以为爬上去很轻松呢，不想山竟这么高。

    身旁年轻人一个又一个的超越他，让陈深清楚地认识到他老了，体力不比从前了，逞一时之勇还可领先，时间长了身体的衰老就体现了出来。

    “老头儿，你不挺能的，继续上啊。”

    有人在身后讥笑陈深。

    陈深作为一个五十岁的老头，在一群拜师入宗门的年轻人里本来就很惹眼，在爬山的时候又一副老夫聊发少年狂的样子，惹了同为竞争对手的某些年轻人不快。

    现在见陈深力有不逮，不由地幸灾乐祸起来。

    陈深回头瞥讥笑他的人一眼。

    面由心生，这人长了一张尖酸刻薄的脸，看起来像一只老鼠。

    在山下时，这老鼠脸跟他同住一个客栈，共挤一张大通铺。

    每到青云宗收徒的时候，山下坊市的人就格外多，人多了就免不了磕磕碰碰的给彼此添堵，老鼠脸见陈深七老八十了还来跟他们凑热闹，忍不住的对陈深冷嘲热讽。

    陈深不跟年轻人一般见识。

    他来青云宗不是为了拜师求长生。

    陈深当了三十多年的官差，余下的时日不多了。

    他就想着出来看看、转转，也不枉穿越这一回。

    这凡间的景色看多了，就想见识一下宗门秘境的风景。

    这不到了青云山下，他听说青云宗收徒时宗门会大开，就跟着过来了。

    “这么多年轻人都选不上，就你这把老骨头还想拜师？”老鼠脸还在冷嘲热讽。

    他的同伴让鼠脸男别这样说，“万一老头儿灵根奇佳，是万中无一的修行天才呢。”

    这话引得几个同伴“哈哈”大笑起来。

    不断从身边经过的年轻人也像听到了什么了不得的笑话。

    就老头这五十知天命的年纪，别说是天才的机会渺茫，就真的是天才谁又会收为徒弟呢，等他筑基步入修仙之门，骨头差不多都成渣了。

    鼠脸男笑的肚疼，“哈哈，别说拜宗门了，他要能当上杂役，我叫他爹。”

    一位白衣公子走上来，斜瞥他们一眼，“先顾好你们自己吧，就你们这品行，青云宗还不知道收不收呢。”

    “你！”

    鼠脸男正欲发作，看到他身后的壮汉后默默把话咽回肚子里，冷哼一声往上爬了。

    白衣公子向陈深点下头，领着人上去了。

    陈深捶了捶膝盖，回头望山脚下的坊市，灯火、房屋、河流、道路、田野在脚下次第展开，让陈深忽然有种雄踞人间烟火之上的感觉。

    这番迥异于人间的美景让他心胸为之一开，不由地想要看看更高处的风景。

    他解下腰间红漆酒葫芦大饮一口酒，豪迈的踏步往上走。

    这一路上去，他看到了日落，看到了手可摘星辰，看到了日升，看到朝霞在雪山洁白的映照下格外鲜红。

    待他上到松坪，步入山门时，时辰刚到，青云宗弟子们正好关上山门。

    陈深见门外的年轻人不少，心里重新升起一股傲气，看来他身子骨还是可以的，不枉他三十年练武不辍。

    “诸位！”

    在松坪苍松下有一座高台，高台上一位穿天青色长袍道长拱手，“诸位请依次到台前进行灵根测试，测试通过者可获得入门资格，再到台上拜见门内长辈和老祖。”

    道长朝台上坐着的诸位长辈作揖。

    这些长辈今天要收弟子。

    陈深好奇的瞥一眼这些修行者，见坐在中间重要位子的竟是一位气质优雅高贵的女子。

    这让他有些诧异。

    这女子虽轻纱遮面，可看起来很年轻，她旁边的坐的反倒是些留胡子的中年人和老头子。

    在他看向女子时，女子也看向他。

    陈深忙把目光移开，他可不想老了又落个好色的名声。

    台下的人见到女子也议论纷纷。

    “知道青云宗今年拜师的人为什么特别多吗？”

    在路上为陈深解围的白衣公子不知何时站在他身边，“全冲她来的。一年练气，五年筑基，十二年结丹，十七年元婴，相传突破化神之日可待，现名列青云七子，这位白云仙子就是青云宗的活招牌。”

    陈深似懂未懂的点下头，“你不去测试？”

    白衣公子轻笑，“不着急，都有机会。”

    陈深的机会可不多。

    他绕着松坪看起了风景，松坪下雪松万里，白云茫茫，又有红日浮于云上，端的是仙境。

    面对这等仙境，当浮一大白。

    陈深拿起酒葫芦痛饮一口。

    在他赏景时，拜门的年轻人陆陆续续测试了灵根。

    通过者欣喜若狂，站在台上难掩喜色。

    台上的长老们挑挑拣拣，把资质上佳的弟子挑走，挑剩下的就作外门弟子慢慢爬升。

    未通过者伤心痛哭，却也不是就此打道回府了，青云宗还要收一批打杂的，现在入选了省的来年再爬山了。

    夕阳西斜。

    测试到了末尾。

    穿天青色长袍的道士在高台上客气的问了一句：“请问谁还没有测试灵根？”

    这本来是多此一举的话，不料鼠脸男站出来手指陈深，“师兄，他还没测呢。”

    这鼠脸男灵根不错，双灵根，现在是青云宗外门弟子了，一脚踏入修行之门了。

    这让他得意之余，不免想找个人来衬托一下。

    众人看到陈深，一时哗然。

    高台上在座的诸位长老也愕然，白云仙子身边的老者抚须轻叹，“这年纪怕迟了吧。”

    白云仙子声音清冷，“有志不在年高。”

    抚须老者忙恭敬点头，“师叔教训的是。”

    青云宗向来以境界分辈分高低。

    “这——”

    天青色长袍的道士向陈深拱手，“这位兄台——”

    “唔。”

    陈深见所有人看他，放下手中的酒葫芦，“那就测一下吧。”

    他走到前面，握住一枚灵球，不一会儿灵球上冒出金木水火土五色光芒。

    “啊！”

    鼠脸男故作惊讶，“大爷你是废灵根啊！”

    天有五行，修行就是吸纳天地之间五行灵气。

    灵根测试就是为了测试修行者同五行中哪一门更亲和。

    亲和度越高越纯，修行速度越快。

    陈深这五色光属于对五行一视同仁，谁都不亲和，提炼天地灵气速度极慢，资质极差，根本不适合修行。

    “我就说这老头不行吧。”

    在众人的纷纷议论中，鼠脸男的话格外刺耳。

    陈深早知道结果了，他不以为意的把灵球还回去，扭头要走。

    就在这时，站在白云仙子身旁的女弟子踏前一步把他叫住了，“这位修士，白云洞需要一位杂役，你可留下。”

    松坪上一静。

    白云仙子收徒是今天的重头戏，众人都在关注呢，可惜白云仙子只收了两位女弟子。

    现在白云仙子竟主动收一老头当洞府杂役，他们不由地疑惑不解。

    那可是白云仙子。

    元婴期的修士，青云宗七子之一。

    在她的洞府当杂役，不是在宗门里当杂役，这区别可大了。

    怎料陈深淡然一笑，拱手拒绝了她的好意。

    松坪上再次哗然，觉得这老头儿太不识抬举了。

    “这或许是你修行的机缘，你当真不留？”清冷如泉水叮咚的声音在耳畔响起。

    松坪万籁俱静。

    众人瞠目结舌，纵然是高台上见惯了风雨的门中长辈也愣住了。

    现在是白云仙子出口挽留！

    陈深愕然回头，见白云仙子轻拂鬓角散发，皓腕上有一红绳串的铃铛清脆作响。

    这一眼，望穿三十年。

    陈深笑了。

    “好，那我就留下。”

    他答应下来，然后在众人注视下走到鼠脸男面前，“你可以叫爹了。”

    “我——”

    鼠脸男望了望左右，期盼一个人出来为他打圆场。

    可现在别说旁人了，就是他的同伴也站不出来。

    他们都看出来了，白云仙子不知为何对这老头看重的很。

    他们可不想得罪。

    鼠脸男摸着头，硬着头皮尬笑，“大，大爷，我，我就开个玩笑，嘿嘿。”

    白衣公子站出来，“我看不是玩笑，这是报应，快喊吧。”

    鼠脸男无奈，眼里闪过一丝怨恨后不情不愿的嘟囔一句：“爹。”

