    “怎么了，这是？”李峰看着众班主任，笑着问道。

    “没怎么，只是统计成绩以前，听到各科都有高分成绩出现，到了自己班统计成绩，才发现，情况远没有那么好。”高三（5）班的班主任瞟了一眼高三（3）班的班主任陈国清。

    其他几个班主任纷纷如此。

    李峰有些诧异，看向一言不发的陈国清，笑道：“老陈啊，看他们那表情，你们班又遥遥领先了？”

    陈国清眉头紧蹙，看着王斌的名字和成绩，直到听到李峰叫他，才醒过神来，摇头道：“没有，我班上学生的成绩倒没退步，不过，也没多少变化。”

    几个班主任一脸鄙视，大家都在退步，就你没退步！

    李峰看着众班主任的神情，有些诧异地问他道：“你班上最高总分多少？平均分多少？”

    陈国清看了看李峰，又转头看这身旁的几个班主任，张了张嘴，又没说话。

    “说啊，老陈，今天你怎么磨磨唧唧的？不像你的作风啊！”李峰对陈国清颇有些无语，走上前去，一把扯过他的成绩单，念道：“徐晓萌，不错，652分！”

    几个班主任神情微微有些不好受，三班的最高分又比他们班上的学生最高分高几分。

    “蒋婷婷，嗯嗯，很好啊，老陈，660分！”

    其他九个班的班主任脸色瞬间变得有些发白，人家三班第二名就比自己班上的最高分还要高！第一名，已经拉了十几分了！

    “徐俊峰，呵呵，三班这次考的真不错啊，655分！”

    李峰笑着看了一眼陈国清，暗暗道：不愧是魔鬼班主任，难怪别的班班主任一脸不爽和嫉妒的样子。”

    见陈国清苦笑，李峰颇为不理解，一边继续看成绩单，一边道：“老陈啊，你苦着个脸做什么！人家可都是羡慕你来着。”

    这次轮到其他几个班的班主任苦笑。

    李峰看了几人一眼，这些个班主任，学生的成绩像是他们的脸面一样，笑着继续道：“嗯，这次三班很不错啊，我继续看看，赵明，542，李煌，601，王梅，579……王斌”

    在场的所有老师，正在为三班感慨，李峰这成绩单一念出来，大家就知道三班的总体成绩了，明显又领先了其他班一大截。

    正当大家听得起劲的时候，李峰的声音却戛然而止了！

    众人脸上都是一脸疑惑，纷纷朝李峰看了过去。

    只见李峰咽了咽口水，道：“王斌”

    一个年纪较大的女老师道：“主任，继续念啊！”

    “王斌啊，这不就是那个数学得了149分高分的学生吗？”刘峰诧异道。

    其他几个老师也都纷纷诧异。

    “额，貌似，我刚才统计英语成绩的时候，那个147分的学生也是叫王斌，当时我还没留意来着。”一个年轻的女老师出声道。

    “王斌，王斌我去！我说这名字怎么这么耳熟呢！那个物理满分的学生名字！”

    “那两个化学满分的学生，其中一个也叫王斌！”

    “生物满分的那个，我倒是知道，是我班上的王斌。”高三（3）班的中年女老师讷讷道：“可是，我还以为他只是碰巧，平时考试，他生物课可都不怎么样啊。”

    “这些个王斌，是一个人吗？”顿时，办公室的老师纷纷议论起来。

    李峰嗫嚅道：“王斌，740分！”

    随着李峰一句话，在场陷入死一般沉寂。

    过了许久，于长海才咽了咽口水，说道：“主任，三班的总分平均成绩是多少？”

    李峰长长地吐了口气，道：“这倒是很正常，502分。”

    李峰说完，瞄了陈国清一眼，见他也一脸疑惑的神情，问道：“怎么感觉你很疑惑？”

    陈国清抬起头，苦笑道：“有一点吧，但是也不是很疑惑。”

    “这个王斌的是你们班那个学生，我怎么没印象？”高三（7）班的班主任问道。

    在场的老师也都纷纷摇头。

    按理来说，这般妖孽的学生，都是老师眼中的魁宝，没有理由不认识，不重视的！

    “会不会是他刚好做过这次考试的题目啊？”

    “怎么可能，就算被他瞎猫碰到死老鼠，也不可能都做过吧？”

    “就是，别的考试科目我不知道，数学这次出题可是我参与了的，倒数第二道大题，是我模仿07年上京城的高考题出的，根本没可能见过！”

    “那，那就是有人泄露了题目？”

    “有病啊，泄露这种模拟考试题目有什么用？又不是高考题！”

    ……

    李峰拍了拍巴掌，将高三（3）班的成绩单也收了上去，道：“大家都不要乱猜！你们好歹都是为人师表的人，不要小人之心。学生考试成绩好，你们不是去怀疑，而是要去多多帮助他！”

    于长海出声道：“还未统计出成绩之前，我看见老陈在研究王斌前两次的成绩。我也看了，虽然很惊讶，但是，我想，老陈心里应该和我一样的想法。这次成绩确实是在这个叫做王斌的学生真实的成绩。他第一次模拟考试成绩才502分，第二次模拟考试成绩，期间相差不到一个月，成绩就跳到580分。而如今，又过了一个月，成绩跳到740分，虽然说非常不可思议，但是，却不是没有可能。”

    “难道他以前都故意不考好？”

    “真是这样的话，这学生隐忍功法真不是一般。”

    “额，如果这740分是这学生的真实成绩，那他这智商，能够这样做倒也是情理之中。”

    “怕太过出头，引起别人的注意？”

    “天才往往都很低调。”

    ……

    一群老师恍然大悟道。

    李峰看了看墙上的挂钟，道：“好了，现在时间也晚了，大家也都辛苦了，就不要再去想这个叫做王斌的学生的事情。先回去好好睡一觉，这最后三天，大家还要努力才是！”

    众老师纷纷点了点头，而后各自收拾东西，准备回去。

    不过，走出去的时候，也都是三三两两聚在一起，话题也仍然是这个叫做王斌的学生。

    九个班主任纷纷向陈国清道喜道：“老陈啊，你们班上竟然隐藏这么一个天才，真是难为你了。”

    “就是，这个学生也真是，干嘛要隐藏成绩，非得到最后关头才冒出来。”

    “哎，让人家老陈捡到大便宜了，早知道，我把他弄到我班上去好了。”

    看着众班主任离开，李峰拍了拍陈国清的肩膀道：“老陈啊，明天让王斌到我办公室一趟，我看看他到底是超长发挥还是真实水平。”

    陈国清点了点头，心里却更加地怀疑：“难道真的是雷电劈聪明了？”

    转眼想一想，不管是什么原因，现在马上要高考了，却不能让他分心就是。如果他高考真的能考出高分，那自己脸上也有光了！至于到底是什么原因，又有什么重要的呢？

