    看王敏兰这样老姜头就知道自己说错话了，于是立马认怂。

    “没啥，我刚才那话的意思吧，就是说你们玩的文雅。

    对，很文雅。

    这样挺好的，你们继续，继续。”

    看老姜头那怂样，王敏兰都被他给逗笑了。

    于是也不再理他，而是专心的玩自己的。

    老姜头看王敏兰没和自己计较，忍不住松了口气。

    结果一抬头就看到几个儿子正一脸忍俊不禁的看着他。

    老姜头立马挺直了身子，满脸严肃的咳了咳。

    “你们那是什么表情？

    赶紧的，到谁了？

    出牌！”

    姜老大他们也不戳穿老姜头。

    这么多年他们都已经习惯了自己父母的相处方式了。

    于是他们便忍着笑意继续出牌。

    姜芸芸在旁边围观了一会儿之后，就去厨房和面去了。

    晚上要包饺子，得先把面和出来才行。

    她这次还做了彩色的面，有黄色，紫色还有绿色的。

    黄色的面是在面里掺了胡萝卜汁。

    紫色的面是在面里掺了那种紫皮萝卜的汁。

    绿色的面是在面里掺了菠菜的汁。

    其实姜芸芸还可以做出很多不同的种类。

    只是手边的材料有限，就只能做这些了。

    可就算只有这几样，也已经让过来帮忙的何丽萍看呆了。

    “芸芸，你怎么这么聪明啊。

    包饺子的面都能想出这么多种颜色。”

    姜芸芸就笑，“这不是突然想到的这种做法嘛，我就试一试没想到就成功了。”

    何丽萍听她这么说又忍不住夸了一通。

    夸完她还忍不住想，也不知道姜芸芸的脑瓜子是怎么长的，怎么就是比她们聪明那么多呢？

    而姜芸芸在和好面以后，接着开始调饺子馅儿。

    家里人多，需要做的饺子也多。

    姜芸芸就准备多做几样饺子馅儿，有猪肉大葱的，韭菜鸡蛋的，酸菜肉的……

    何丽萍就这么看着姜芸芸一样一样的调着饺子馅。

    她的手艺没有姜芸芸好，所以就是帮着切切馅儿，调饺子馅的事儿就都交给了姜芸芸。

    只是眼看着姜芸芸准备的饺子馅已经有三种了，还是没有停下的意思。

    何丽萍忍不住问道：“芸芸，你准备做几种饺子馅儿啊？”

    姜芸芸：“我再做一个萝卜猪肉馅的就可以了。”

    等到姜芸芸回答完以后，何丽萍便感叹道：“你也真是够有耐心的了。

    饺子皮做了好几种颜色，饺子馅也调了好几种。

    这做出来肯定要被抢光的。”

    听到她这么说，姜芸芸就笑了。

    “要是这样那不是更好？

    证明我做的饺子得到了大家的喜欢。

    我也就没有白忙活这么长时间。”

    等到姜芸芸她们把东西都搬到屋子里，又获得了一番夸赞。

    因为面的颜色比较与众不同，所以家里的几个小孩子都吵着要帮着包饺子。

    其实他们那哪是帮着包饺子啊，就是单纯的想玩儿面呢。

    就像后世的小孩儿喜欢玩儿橡皮泥一样。

    现在的小孩子虽然没有那个条件，只能有啥玩啥。

    可真的有了这样新奇的东西，他们立马就会被吸引过来。

    不过姜芸芸虽然有些嫌弃他们碍事，可还是没有阻止他们的所谓的帮忙。

    怕他们手小力气小干不了别的，就让他们按剂子。

    姜芸芸觉得就算是孩子，也得从小培养动手的能力。

    不能因为家里人多，用不上他们帮忙，就不用他们干了。

    这样时间长了，习惯了以后，他们就很难再主动的帮着干活儿了。

    现在就算是边玩儿边帮忙按剂子，那也比直接玩儿强。

    不过家里的这些孩子一直以来都被教的很好。

    说帮忙就算是动作很慢，力气很小，可也是真的在干活儿。

    当然了，玩也是真的在玩。

    他们觉得这样帮忙按剂子就是在玩，还玩的很开心呢。

    看他们那就算满脸满身都是面，也乐的见牙不见眼的样儿，姜芸芸都觉得没眼看了。

    在姜家人的齐心协力之下，很快饺子就包完了。

    吃饭之前，姜老四又出去放了一挂鞭炮。

    姜家人这才坐在一起准备吃饺子。

    老姜头吃了一口饺子之后便有些满足的说道：“现在这生活真好啊。

    以前我哪能想到，有一天我居然能吃到那么多好吃的。

    还能吃到味道这么好，这么多种颜色的饺子。”

    旁边姜老大也点头。

    “可不是嘛，我以前最大的愿望就是能吃饱饭就好了。

    没想到这才多长时间啊，现在不仅能吃饱饭，居然还能存下钱了。

    我也不用犯愁孩子们的学费了。”

    姜老大说到这里，端起酒杯敬向姜芸芸的方向。

    “芸芸，我今天必须得敬你一杯。”

    姜芸芸连忙摆手。

    “不用不用，我又没做什么，你敬我干嘛啊。”

    不管姜芸芸怎么说，姜老大都很坚持。

    “这一杯我必须要敬你。

    咱们家原来什么情况也是有目共睹的。

    要不是你带着家里人做生意，现在我们还得像以前那样。

    过年也得算计着吃喝才行。

    我谢谢你。”

    姜老大说完以后，把手里的酒一口干了。

    姜芸芸……

    看着姜老大眼眶都红了，姜芸芸知道，他刚才说的都是真心的。

    他是真的很感谢姜芸芸。

    面对这种情况，姜芸芸不表示一下也不行了。

    她端着一碗水，也跟着喝了一口。

    等放下碗以后，姜芸芸就说道：“大哥，其实我也没做什么。

    主要还是咱们家里人比较能干。

    要不然就算我想出来了什么好主意，没人去干，那不也是白搭。”

    “那你大哥说的也是那么回事。

    今年咱们家就因为你，从穷的叮当响，到现在的已经能吃饱穿暖，还手有余粮了。

    这都是你带来的。

    要我说我这辈子做的最正确的事情，就是让你妈生了你。

    你给咱们家带来了多大的福气啊。

    我和你几个哥哥这么多年都没有完成的事情，你半年就完成了。

    我们老姜家祖坟绝对冒青烟了才能有你这么一个有福气的孩子。

    不行，我过两天得再去给祖宗们上坟，让他们再多保佑我们家才行。”

    老姜头一开始说的还像那么回事。

    可后面都说到祖坟冒青烟了，王敏兰就听不下去了。

    “行了，赶紧吃你的吧，这么好吃的饺子，你再不吃可就不剩什么了。”

    老姜头低头一看，可不是嘛。

    那饺子已经被吃掉一大半了。

    于是也不再说什么，低头吃起了饺子。

