    【系统】特殊任务——营救海族公主完成！

    【系统】你获得大珍珠1颗（价值10金币）！

    【系统】你获得海族武器（海族战剑、海族战戟、海族战刀任选一样的资格）！

    【系统】你获得海族战士技能书《巨浪斩》！

    【系统】你获得海族船舰设计图纸《海洋勇士号》！

    顺利完成任务，果然获得丰厚奖励。

    雷恩选中海族战剑，跟铁剑做对比，属性更强一些。

    巨浪斩目前学不了，需要转职成战士职业，先存入背包。

    随机的船舰图纸也还不错，属于战船，直接使用解锁海洋勇士号，虽然现在不需要，以后出海可以提前建造。

    “雷恩，再次感谢你的出手相救！”美洛蒂对他说道，“我要返回海洋神殿，不能让族人们担心下去。”

    “好的！”雷恩点头回应。

    “你是海族的朋友，想要找我可以到任意海域呼唤。只要我的族人听到呼唤，便会主动与你见面，让他们给我带话，我会尽快赶来！”美洛蒂认真说道。

    雷恩好奇问她：“怎么呼唤？我可发不出像你刚才那样的海豚音。”

    听到这话，美洛蒂微笑回答：“刚才是我们海族皇室召唤战士的专用信号，你学了没用。直接喊我的名字就行！”

    “那我明白了！”多个朋友多条路，何况人家是海族公主，雷恩当然不会拒绝。说不定以后会有需要他们帮忙的地方。

    两人正说话，后方海面突然出现大浪，一个长得跟美洛蒂六分相似，踩着巨大鳐鱼的男性海族破浪而出，右手拿着一把锋利的海族战刀，左手拎着一条鱼？看上去相当着急，很快来到岸上，纵身一跃跳到美洛蒂的身边：“美洛蒂！你没事吧？你是怎么逃出来的？”

    “奥斯丁！”看到这个海族，美洛蒂相当开心，亲昵地抱住他的胳膊。

    名叫奥斯丁的男性海族低头宠溺地看她一眼，明显安心下来，目光落到雷恩身上，忍不住皱眉：“该死的人类！”

    “奥斯丁！雷恩是善良的人类，是他从坏人手中救了我，还把我送回海边！”美洛蒂赶紧解释，“他不是敌人。”

    听到这话，奥斯丁脸色好看一些，却没有放松警惕，对美洛蒂说道：“南格里斯人不值得信任！”

    虽然不知道奥斯丁和美洛蒂是什么关系，雷恩摆手解释：“我不是南格里斯王国当地的！事实上，我是赫尔曼人，因为拒绝兵役被流放，走出绝望沙海才到这个国家。”

    听到他是赫尔曼人，奥斯丁马上露出笑脸：“不是南格里斯人就好！这个国家太可恶了，竟然绑架我妹妹，海族不会宽恕他们！”

    “雷恩，给你介绍一下！”美洛蒂将他拉过来，微笑说道，“这是我的哥哥，海族大王子奥斯丁，未来的海族国王。”

    “幸会幸会！”其实雷恩第一眼看到奥斯丁，从他和美洛蒂的相似就已猜到这两人是亲戚，原来是她的大哥，怪不得这么亲密。

    “奥斯丁，没想到你也在附近。”美洛蒂低头打量被他拎在手中的鱼，“在打猎吗？”

    “怎么可能？”奥斯丁回答，“自从你被人类抓走，我就带人四处打探，寻找你的下落。今天准备带队袭击边陲海湾，抓一些人类获取情报，正好听见你发出的信号，最快速度赶过来了！路上看到这条稀有的银环鱼，随手抓了带过来给你吃。”

    “那请雷恩一起吃吧！”美洛蒂转向雷恩，“银环鱼是很珍贵的食材，它的肉质鲜美，平常很难吃到呢！你一定会喜欢的！”

    “好！”奥斯丁很高兴，决定露一手。

    他将银环鱼随手抛向空中，然后举起海族战刀，以惊人速度挥舞。

    刀刃竟将鱼肉、鱼鳞、内脏和鱼骨完美分开，鲜嫩的鱼肉横铺在刀刃上，整整齐齐，剩下的尽数落在地面。

    他将刀背对着雷恩，直接递上前去：“请！”

    生吃鱼肉？虽然穿越前知道生鱼片这道菜，雷恩从来不吃生的。这个时候不好拒绝，有些犹豫。

    其实他能想到，海族都是生活在海底，不能生火做饭，吃生鱼也是理所当然。

    见他犹豫，美洛蒂上前拿了一片银环鱼肉放进嘴里，很快吃掉微笑对他说道：“雷恩，你们人类喜欢吃熟食，但是银环鱼肉真的好吃，没有腥气。你可以试试看！”

    奥斯丁用力点头：“放心！很好吃。”

    见这对兄妹给自己鼓励，雷恩这才伸手，小心拿起一片放进嘴里。

    本以为自己吃不下生的东西，没想到这片鱼肉进入嘴巴，真的感受不到一点腥气，因为切得很薄，感觉入口即化，口感很好，味道也是一流。如果鱼肉都是这个味道，他是很乐意生吃的。

    见他表情不错，明显喜欢银环鱼肉，奥斯丁微笑点头，自己也拿了一片：“还有很多，尽管吃！”

    “多谢！”雷恩也不客气，便跟美洛蒂、奥斯丁一起吃着鱼肉，随后想到什么，好奇问话，“对了！你们海族是人鱼对吧？平时都是吃鱼吗？”

    “我们海族跟鱼的关系，就好像你们人类和陆地上的动物，有什么奇怪的？”奥斯丁好奇看他，“人类捕猎，海族捕鱼，这是一个道理啊！”

    “也对！”雷恩一拍脑袋，“是我一时没能转过弯来。”

    美洛蒂微笑说道：“其实除了捕鱼，我们也有自己的海藻农场，平时会种植海藻，就跟你们人类种地一样。有的时候海族战士也会上岸捕猎，带回一些陆地动物的肉，或者采摘一些陆地的果实，其实我们的食谱也是很丰富的。”

    “了解了！”雷恩连连点头。

    奥斯丁把银环鱼的肉稍微分给其他海族战士，剩下的和妹妹、雷恩三个人一起吃完，对他说道：“族人还在担心美洛蒂，我先带她返回海洋神殿。咱们就此道别，希望以后有机会再见！”

    “雷恩，那我们走啦！有事找我，就到海边呼喊。”美洛蒂挥挥手，跟着哥哥，在海族战士的保护下潜入水中消失不见。

