    蛊，这东西较真的话，也能算是一些偏门主角的配置了。

    唯独，王青觉得自己得到的这门养蛊法，也就是《关于养蚕需注意的若干要点》，似乎跟想象中的蛊不太一样啊。他看过的传奇故事里，主角得到的蛊虫，多是什么上古奇虫榜前列的厉害东西，动辄六个翅膀四个头，或者自带锅炉、冷库、时空门等各种特性，培养起来凶的不得了，且不说吃人，至少同族互食，乃至将妖兽仙禽等吸食一空，都是基操。

    当然，战力也是无需多说的，一头蛊虫往往比同境界的修士还要厉害，有些更是直接可以拿来炼成身外化身，成为主角底牌之一，在其越阶战斗、一对多的单挑中大放异彩，屡建奇功。

    但，王青瞅瞅笸箩里那些白白嫩嫩地蚕宝宝，再念起异法载录的内容。

    “……养蚕蛊者，需先健旺自身灵神，以至操纵真气可如丝般顺滑，后借之在蚕虫体内结成十三蛊心印，以演化诸般玄奇。切记切记，若粗暴刻印，伤及蚕蛊，就是个不要脸的……养蛊不可急躁，应时时抚慰，刻刻爱护，食一月之灵桑，饮氤氲之琼浆，穷鬼不要养，舍不得也不要养，蚕蛊不是你的一生，你却是蚕蛊的一生，养了就要负责……”

    爱，爱蚕人士？

    王青舔了一下嘴唇，有一种十分的荒谬感。

    “异法，或者说至少是其中的暗法，必然是跟修习之人有密切关联的，也就是说，一门暗法，是在开启修习的那一刻才决定自己呈现出什么模样，否则无法解释为了会有这样的措辞。”王青喃喃道，他相信这样的猜测不会没有人做过，只是他还没听到，但能够这么笃定的，恐怕他是唯一一个。

    不过，暗法这种“随机应变”的机制是什么，王青却不清楚，如果是心中执念，当绝无可能出现养蛊法，无论是突破练气后期的办法，或者是强力的防御法门，都更有可能。

    变强，不用秃；安全，不用套……这才是王青的执念呐。

    王青又琢磨了一下，但是根据他现在掌握的知识，从《练气诀》传法里得到的，从九元府课堂学到的，从师兄师姐教习们那里听到的……都无法得到更确切的推断了。

    那就放下，反正下一次能得到暗法，还不知道是什么时候了。

    他又不是那些奇遇不断的狗币主角。

    况且，突破之后，虽说能够操纵法器，使用神通道术，但想要生存力哗哗飙升，依旧需要王青仔细考虑，发挥自己的聪明才智，用最少的钱办最大的事，更好的是，不用钱就能办事，当然最好的，还是用别人的钱办自己的事——这些金玉良玉，王青此刻都需要用于实践当中，知行合一。

    不过眼下，最重要的还是健旺灵神，《若干要点》里有一门孕养灵神的法子，合在《十三蛊心印》里头，正适合刚刚突破的王青。练气后期之所以能够实现入微内视，便说明灵神也跟真气一般，出现修行者职业生涯中第一次蜕变了，此时修炼合用的灵神秘法，效果绝对是不错的。

    “那些主角们，包括仙二代们，一定在突破之前就备好了灵神秘法。”王青颇为高兴，这一次他没有落后，甭管这个拿来养蚕的秘法是不是大路货，总归还有无数人没有，幸福感就非常强了。

    “等我修炼好了，就来好好宠爱你们。”王青看着自己白白胖胖的蚕宝宝们，很是慈祥。对于“爱蚕人士”的要求，他没什么特别的感受，毕竟前世也是养过大爷猫的人，猫那种生物嘛——呵呵。

    ……

    王青稍稍运转了一遍，果然生出一些灵台清明的感觉，不知道是不是心理作用，不过没等他更仔细感知，师姐们都来上课了，于是作罢。

    李剑心喜好穿白，柯婉儿更爱穿青，四明山弟子的两色道衣，倒是各有各爱。

    “袁师姐请假了？”另一位五代师姐袁薇，通常来的会更早一点。

    李剑心点点头：“袁师妹到了突破筑基的瓶颈，下山去畅快畅快。”

    这话说的……

    三位师姐，两位四代的都已经筑基，五代的袁薇如今也在门槛上了，九元府弟子的资质，果然不差，就是女性的比例稍高了一点，莫长春那个骗子，搞不好有点师德问题。

    “咦？”

    李剑心突然发出惊疑声，接着就绕着王青走了几圈，第四圈走到他背后的时候，啪一声，两手相击。

    “你突破了？”

    这么大的变化，这么贴身的距离，看不出来也难，用不着什么探查法门，王青也无意隐藏，当下点点头：“昨日侥幸突破，在这里稳固了一夜，尚未来得及回三殿峰。”

    “你怎么就突破了？昨天我们下课的时候，你还一脸菜色呢。”

    “呃，我是喂蚕的时候，觉得我的蚕怎么好看，简直太好看了，一时沉溺其中，再转过神来，就发现自己突破了。具体原因，师弟也不知道呢。”

    暗法的事情，指定是不能说的，蚕蛊不管废不废，好好用都是他的第一张正经底牌，不容易啊，小配角终于有了一张自己的底牌，虽然跟那些底牌层出不穷的主角没法比，但王青已经很满意了。

    李剑心果然并不怀疑，山上弟子突破的机缘千奇百怪，养蚕时突破的，王青都不算第一个，第一位如此突破的师兄，据说是当时听着咔嚓咔嚓吃灵桑的声音，感觉好过瘾好治愈，然后就，破了。

    这种事，突破不了的，跟谁说理去？

    “师弟还是有些机缘的嘛。”李剑心露出欣赏的眼光，不过很快就想到了一些什么，啊的一声，赶紧转向旁边的柯婉儿。

    柯婉儿跟她相交多年，一对眼就知道她在想什么。

    王青现在突破了，以后也用不着她们帮忙给灵刷存储灵气了，自然帮忙给蚕宝宝按摩的事儿，也就告一段落，李剑心好歹偷懒了几天，现在好日子居然就过完了。

    不甘心。

    师弟啊，好用的师弟，飞了。

    柯婉儿并不理她，之前她同意让王青帮着做点事情，不过是王青为那一份府里贡献的分润之恩，换了个感谢方式罢了，至于存储灵气，只是个由头，现在王青已然突破，当然不可继续。

    “师弟，你既已突破，当尽快去净元谷走一趟才好。”

    