    随即，在楚希韵的指导下，美工又对两个宣传照进行了修改。

    或许是真的更能够理解林晓的意思，再加上美术造诣也更高，这一下调整，立即就在林晓这过关了。

    游戏图标和宣传照定下来之后，亘古网络的技术人员第一时间开始进行了替换。

    只等着凌晨一到，就公布寻找游戏攻略达人评选结果，同时，开放《石器时代》游戏内测预约入口。

    其实关于《石器时代》的相关资讯，爱游网早在十天前，就开始慢慢的在网站更新，同时更是把《石器时代》预约对爱游网用户独家开放的风放出去了。

    不少游戏玩家也非常感兴趣，毕竟内测预约这事，在华夏互联网行业还没有发生过，就感觉非常新鲜。

    林晓在公司里又和陈天乔把游戏上线预约和内测的事商量了一番，随即就同着楚希韵离开。

    两人一起吃过晚饭，林晓再提议楚希韵到房子住时，她却不肯了。

    用她的话来说，怕某个人要动坏心思。

    林晓也没有强迫，晚饭后把楚希韵送回到了学校，又一起在学校里散了会步，最后把楚希韵送到宿舍，这才离开。

    楚希韵回到宿舍，发现只有方雪楠一个人在，随口问道：“就你一个人在啊？？”

    “嗯。”方雪楠点着头，目光则是直勾勾的看着楚希韵。

    感受到方雪楠的眼神，楚希韵有些诧异的问道：“雪楠，怎么了？”

    “你走路没事？”方雪楠没有回答，而是反问道。

    “没事啊。”

    楚希韵一脸迷惑的走了几步，脚步非常轻盈。

    方雪楠这时候反倒是一脸疑惑起来，“咦，书上说得不准啊。”

    “你到底说什么？”楚希韵一头雾水。

    方雪楠一本正经的说道：“书上说，女人的第一次会很痛，走路都困难，可是你这活泼乱跳的，完全不受影响啊。”

    “什么第一……”楚希韵反应过来，又羞又怒，轻骂道：“方雪楠，你要死了，说什么呢。”。

    “你敢说，昨天晚上你不是同着林晓一起？”方雪楠这时一脸我看穿了的表情。

    方雪楠说完，楚希韵就知道自己这闺蜜猜测到了些什么，毕竟平时很多事都和她一起聊过。

    脸瞬间就“唰”的一下红了，然后立即解释说道：“臭雪楠，我虽然和林晓一起，但可不像你说的那样。”

    “我们今天早上要去看升旗，要起很早，所以就去了他租的房子里住，他那个房子有几个房间，我们分开房间睡的。”

    楚希韵说完，方雪楠一脸怀疑的问道：“真的？”

    “当然。”

    得到了楚希韵的肯定回答，方雪楠轻点着头。

    “也是，书里都说男人都是下半身的动物，如果没有分开房间睡，他肯定忍不住把你吃的，你看着确实不像那什么的样子……”

    听到方雪楠说话，楚希韵又想到昨天晚上和今天中午，林晓虽然也有些乱来，但总的来说，还是尊重自己的意愿，嘴角当即泛起一丝笑容。

    而这时，方雪楠又是一脸认真的朝着楚希韵说道：“希韵，下次林晓真把你吃了，记得和我说说，我看看书里写得都对不对。”

    “臭雪楠，你真的是女流氓。”楚希韵啐骂。

    “我是女流氓，但我可没有去男生家里住。”

    “还说这个……”听到方雪楠又提这一点，楚希韵随即羞怒的朝着方雪楠扑了过去。

    恰在这时，卢子月和宋思米回来，看到楚希韵和方雪楠大闹，顿时一脸好奇的问道：“你们这是怎么了？”

    “我们刚刚在讨论希韵她……“

    “雪楠！”方雪楠开口说话，楚希韵连忙喊住对方。

    方雪楠这时候却是狡黠一笑，迎着其他两名室友的目光，继续说道：“说希韵她……这里好像又变大了！”

    方雪楠一边说着，还一边在胸前比划了一番。

    楚希韵听了忍不住要啐骂，却又松了口气，闺蜜没有乱说。

    而卢子月和宋思米两人听了，则是一脸恍然，难怪楚希韵看起来很害羞的样子。

    紧接着两人的目光就变了，卢子月更是一脸恨恨的表情。

    “还有没有天理了，本来就她最大，现在还变大？”

    “受不了你们这群女流氓了……”

    宿舍里，几个女孩的娇笑声不断响起。

    ……

    第二天，10月4日，知道林晓今天有事忙的楚希韵同着方雪楠去压马路了。

    与此同时，亘古网络内部，正处在一片忙碌中。

    凌晨，寻找游戏攻略达人活动正式结束，爱游网第一时间在网站公布了票选结果。

    不少玩家都是夜猫子，都在网吧的电脑前等着这一结果，票选结果一公布，下面立即出现了一大溜的祝贺声。

    “达人的攻略很牛叉！学习了！当之无愧！”

    “会写攻略就能够赚钱，羡慕啊！”

    “希望各位达人以后能够多写攻略！”

    当然，也不乏一些酸的，比如“我看这攻略也就和的差不多，投票的都是眼瞎吗”，不过很快就被淹没了。

    因为这一次爱游网的整个活动确实很有质量，首先是陈天乔等人挑选出来的攻略就是质量很高的。

    而且这年头的投票评选也没有后世那么多乱七八糟的事，华夏互联网行业第一次搞这个事情，这时候大部分网民还没有去想到要刷票之类的，这绝大多数的投票都是实打实的。

    可以说，这次评选活动的成功，并不仅仅在于爱游网人数的突破，还给爱游网树立了非常良好的口碑。

    趁着寻找游戏攻略达人活动结果公布吸引大旦用户关注的同时，爱游网也正式上线《石器时代》内测预约入口。

    网站首页最醒目的位置、每个网站子页面的最顶端以及内容最下方，全部放上了《石器时代》的宣传广告。

    “全新网络游戏体验！”

    “华夏首款回合制网游，重磅来袭！”

    “等你来找BUG，《石器时代》内测开启！”

    这是爱游网第一次推广告，效果显而易见。

    一条条吸引人的标语，再加上那堪比动漫的宣传照，顿时吸引了无数的玩家点击。

    而点进到宣传页后，爱好游戏的人就更加心动了。

    完整的故事背景介绍，Q萌的造型，以及新颖的玩法，都让所有人眼前一亮。

    “内测？这是什么，叫大家帮忙测试游戏吗？好新鲜的样子。”

    “这个游戏看起来就好有意思啊。”

    “哇塞，全国连线，还可以和人组队一起打怪呀！”

    “不仅可以和人组队，还可以捉宠物来战斗呢，这宠物好可爱。”

    “啊，这游戏竟然还要预约，只有3千人有资格，赶紧的啊。”

    游戏预约人数在持续上升，很快就达到了1万人，而这时候，数量还在持续攀升。

    等到当天下午5点的时候，爱游网的不少用户就发现，预约界面显示游戏预约的人数已经达到3万。

    当即就有人在预约活动页面下方留言。

    “不是说3千人吗？这都这么快就3万了？”

    “你们没有认真看内容，这是从预约的玩家中随机抽3千人获得内测资格，还可以预约的。”

    随着一些老白们解释，一众小白们终于搞懂了，随即预约人数开始继续不断的攀升。

    4.5万！

    开放预约内测的第一天，预约的人数就直接彪到了4.5万！

    在这个年代，简直是难以想象，毕竟这还只是游戏内测而已。

    而且第二天，这个人数还在不断的攀升。

    而与此同时，亘古网吧管理系统的业务人员们，也在第一时间的和全国各大网吧对接，动员网吧安装《石器时代》。

    通过网吧管理系统，亘古网络之前在网吧界就已经建立了良好的口碑，再加上寻找游戏攻略达人的活动声势这么大，开网吧的没有几个人不知道。

    此时再一看，这个游戏光是预约这么火爆，也都隐约的预测到，这个游戏将会成为爆款。

    一时间，各个网吧都纷纷的开始安装游戏。

    9月5日，预约的第二天，人数再次不断攀升。

    下午4点，亘古网络，章小龙正在向陈天乔和林晓汇报《石器时代》游戏预约的情况。

    “林总，截至目前，今天的预约人数就已经突破了5万，如果按照这个趋势，总共预约人数很快就能够突破10万了。”

    章小龙说着这话的时候，语气中透露出兴奋。

    尽管前期爱游网已经进行了一定的宣传预热，大家也知道爱游网目前聚集了不少的游戏玩家，可是这么多人预约，还是超出亘古网络众人的想象。

    也就只有林晓没有太感觉意外。

    《石器时代》作为一代经典游戏，即便是往后放个十几年，这个游戏背景和模式，依然有着非常强的可玩性，而在这个年代，这可就是绝对的大杀器！

    有一组数据，足以说明《石器时代》在这个年代有多大的吸引力。

    前一世，华意国际在只依靠网吧地推的情况下，用一个星期左右，就吸引了6万玩家注册。

    然后一个月左右，就吸引了近20万人注册，同时在线人数突破1万人！

    上线一个半月左右的时间，因为同时在线人数太多，一度把服务器挤爆，导致服务器宕机。

    这足以说明《石器时代》本身的吸引。

    再加上自己现在的爱游网，可是聚集国内最喜欢、最关注游戏的那一批人，这样的定向宣传推广，效果自然也就更好！

    “这样吧，我们马上发一个公告，鉴于游戏预约火爆，提前到今天下午6点结束预约，同时，把内测的人数由3千调整到5千。”

    林晓说完，朝章小龙问道：“我们的服务器能够承受吗？”

    “可以的。”章小龙点头，“我们这次内测的服务器可以容纳1万人同时在线，所以没有问题的。”

    “好，那就这样操作吧。”

    说完，林晓朝着陈天乔和章小龙说道：

    “寻找游戏攻略达人的那三十多名获奖者，记得全部纳入到此次的内测当中来。”

    “已经安排了。”陈天乔回答说道。

    “根据之前的活动通知，我们已经收集了他们的地址，各地的业务人员这一两天已经基本将活动奖金和礼品发放到获奖人员手中。”

    “同时，也动员了他们参与明天的游戏内测。”

    “好！”听到陈天乔他们都已经基本安排好了，林晓顿时赞赏道：

    “考虑的都挺周全，全力准备好《石器时代》的内测以及后续的正式上线运行吧。”

    说完，林晓又加了一句，“同时也准备好赚钱吧！”

    陈天乔和章小龙两人都笑了起来，这时候，陈天乔才猛然想起，游戏到现在都还没有明确怎么来赚钱盈利，顿时朝着林晓问道：

    “林总，这个游戏，我们要怎么收费呢？”

    对于这一点，林晓自然是早就已经有主意，此时却说道：

    “这个问题，你们可以先考虑考虑，当务之急，还是抓紧时间去把内测的事情搞好。”

    “好的，林总，我现在就去发公告，以及调整预约的时间。”章小龙这时立马站了起来往外走。

    十分钟后，爱游网的公告出现在了网站首页以及预约活动的页面。

    “哇，有5千人可以参与内测啊，那我岂不是更有机会了。”

    “有机会个鬼哦，你没看这游戏内测预约的人数已经要达到10万人了！这也太火爆了吧！”

    “也是哦！”

    随着爱游网公告的发出，原本还没有那么关注预约人数的网民们，顿时像是发现了新大陆一般。

    甚至有一部分网民自发的跑到各个论坛去发帖，而不少的聊天室内，游戏爱好者也在聊着这个事情。

    爱游网推出的《石器时代》内测预约人数达到10万人了！

    一时间，这个消息倒是在全网传开了。

    于是，出乎林晓等人预料的是，又一波预约高潮到来，甚至把预约入口都挤得反应迟缓。

    直到下午6点，预约结束，人数定格在了11.5万！

    火爆程度，不仅让所有人大吃一惊，也成功的激起了大量游戏玩家对于游戏内测的关注。

