
　　当天晚上受到外围市场一系列重大利好的刺激，国内的投资者对明天的行情十分乐观看好，不少的投资者认为这波超强力的反弹，就算回落那怎么也得到前高3798附近去测一测压力再说吧？

　　时间来到了1月7日周四，早盘集合竞价结束，主板挑空高开+0.52%，指数以3616.89开盘，大部分投资者看到跳空高开都很开心。

　　大多都认为今天早盘能高开，稳了，继续看多！

　　但市场里面也有极少部分实力强大的散户看到集合竞价才高开+0.52%时，立马就开始警觉了，这批小散是真正能在残酷的大A力生存的人，都是有两把刷子的存在。

　　在昨天曝出一系列超级利好的情况下，怎么也要高开1个点以上这个盘面才正常。

　　他们发现这个量不对劲，先撤为妙，撤的异常果断！

　　果然，到了九点半连续竞价阶段，开盘前五分钟没有上冲而是直接掉头下跌，这让经验不足的看多投资者懵圈了。

　　不过在下跌到+0.23%左右的时候，盘面又开始上冲了，在三分钟内V了上去回到了开盘价。

　　在九点过十分的时候涨至+0.68%，不少昨天尾盘追进来的看多投资者看到这里的时候庆幸虚惊一场，也庆幸自己没有被洗出去。

　　顺带大骂主力脏的一批，竟然还在洗盘。

　　但在接下来的时间里，整个盘面进入了磨人的窄幅震荡阶段，散户们不知道早盘前十分钟的+0.68%就是今天的最高点了。

　　随着时间的推移，多方力量逐渐变弱了，盘面开始下跌，不但跌破了开盘价，在11点左右之际，一度翻绿跌逾-0.55%，这可气的投资者一度砸键盘、摔手机。

　　到了午盘，又空方力量也逐渐变弱了，多方开始占据小优乘胜追击，盘面在震荡中缓慢的往上走，今天的整个交易日都走的十分的波折与纠结。

　　最终以低于开盘价的+0.23%收盘，指数报收3606.45点。

　　这个时候的绝大多数昨天追高的投资者都是苦不堪言，看着盘面的那根+0.23%的假阴k，担心是机构主力恐吓洗盘，后市会大涨卖了会踏空。

　　但又担心买入持有接下来会回杀，内心深处被贪婪与恐惧纠缠着。

　　走出今天这样的盘面是国家队主力资金在打压的结果，以券商、保险、银行三大权重板块为首的金融三傻在有意的对指数控盘，导致整个盘面就是冲不上去，敢上去就给你打下来。

　　但也没有跌下去，国家队并没有下狠手的意思，在接下来本周后续的几个交易日里，大盘横在了3600附近，涨跌幅都控制在了±0.5%区间震荡。

　　其实这个盘对于小散来说已经很仁义了，这几天等于是给他们获利了结出局的机会。

　　但是想出去的人没有几个，指数在3600跌不下去认为附近有了强支撑，1月6日的那根大阳K给了他们信心，在加上网上的一些恰烂钱的财经大V博主都在看多后市行情……

　　一切的消息面都是重大利好和看多情绪，于是大多数投资者都选择持股不动，等待调整结束继续上冲……

　　……

　　星箭国际公开“天梯工程”事件对全球资本市场的冲击持续了一周左右，世界各大地区的市场总算是稳定了下来，大A也结束了暴涨暴跌的局面。

　　美股奇迹般的在随后又反弹到了“天梯工程”事件发生前的位置，硬是给V了上来，并且还顶破了前高的位置。天籁小说网

　　不过这让国内的投资者看了，直接掉头过来就是对着大A一顿骂骂咧咧，星箭国际“天梯工程”事件出来之前的大A就要冲到3800点向4000点看去了……

　　再看看现在的大A，已经在3600点位置横着一副要死不活的样子。

　　事实上，华尔街资本也是骂声一片，只不过都是在暗地里大骂罗晟，这次强行把美股顶上去他们那也是下了血本的，而且不得不顶上去以重振全球投资者的信心，你要是不顶上去，它就敢冲下去给你看，那损失更惨重。

　　明明是罗晟带崩全场，结果他拍拍屁股什么不管，让你别问，问就是要钱，问就是造梯子，不气的骂娘才怪。

　　最气的是，还得在公开场合力挺他，表现出坚定不移的相信他，这才是最气人的地方。

　　华尔街的大佬们现在哪一个不都是憋着一肚子火无处发泄，别提多郁闷了。

　　……

　　1月9日周六

　　罗晟在保持对资本市场的持续关注的同时，更多的重心则是放在了星箭国际和“天梯工程”上面来，他也知道这次玩的不是一般的大。

　　全球投资者现在是被他和华尔街的大佬们合伙起来稳住了，但罗晟很清楚詹姆斯·戈尔曼那些华尔街资本大佬仍然信心不足。

　　华尔街资本要给全球投资者信心，罗晟要做的就是给华尔街资本信心，最好的办法就是推进星箭国际天梯工程让他们看到这个项目是未来可期。

　　梯子是梦开始的地方，是真正的核心基本盘。

　　此刻，罗晟正在阅读郑涛递来的面向全球公开项目征集的资料报告，在把全球资本都给套住之后，他也可以放心的面向全球征集项目，让全球的人才和相关机构为自己所用。

　　必要时全球资本也会给予相应的帮助，解决一些麻烦，省心还省力。

　　华尔街倒不是热情的给罗晟抬轿，而是为了自己被套在里面的资金和利润不被蒸发，不得不这么做。

　　本次公开项目征集的预算总额是6500亿美元，其中已经点名的那些合作公司要出至少30%大约2000亿美元左右之外。

　　剩下的则由星箭国际来承担，资金由晟峰资本接入。

　　而在这6500亿美元的项目预算里面，5000亿美元已经锁定了与全球大企业的合作，另外1500亿美元则是面向国内外的民间个人、第三方科研机构提供资金，作为本次全球公开项目征集的一个补充。

　　小娜：“主人，视频录制已经准备就绪，可以开始了。”

　　罗晟看了一会儿资料便来到了大客厅的弧形大沙发坐下，正前方前方是一块屏幕和一个相机，显示屏里的画面正是他坐在沙发处的画面。

　　录制这段视频是为了配合面向全球公开征集项目需要，罗晟得用自己的影响力来号召全球，太空天梯是一个庞大的多系统合力的超级工程，换言之，不但要集全球资本为其保驾护航，还得集全人类的智慧才能让这个梦变成现实。

　　末了，只见罗晟带着自信而从容的神态面向镜头。

　　“视频前的观众们好，我是罗晟。”

　　“一周前，星箭国际旗下的超重型火箭试飞成功，它刷新了人类运载能力的新纪录成为世界上运载能力最强的火箭，可以说是人类火箭发射史上的一次里程碑事件。”

　　“它的成功发射，为接下来的‘天梯工程’打下了坚实基础。”

　　“正如人们已经对星箭国际每次成功回收火箭都不在惊叹一样，相信在未来的某一天人们也不会对太空天梯发出今天这样的惊叹了。”

　　“而这背后是我们人类越来越强大的科技体系取得长足发展的结果。”

　　“在创立蓝星科技的时候，我们就信奉‘快速行动，打破常规’，宇宙的极致浩瀚会让所有的循规滔距变成浮云，我们必须打破常规，也必须快速行动。”

　　“在人类进入宇宙早期的短程差旅之中，星箭国际在其中能泛起的也许只不过是一缕无伤大雅的涟漪。”

　　“时空起伏不定的波澜将是宇宙星空中的惊涛骇浪，但远航的号角已经吹响。”

　　“在面对宇宙探索，深空探索的一系列项目时，星箭国际仍然期待与外界来自其他商业公司或机构的合作，为此我们将拟定总额6500亿美元的预算资金和星箭国际予以的技术支持，以充分发挥民间机构、商业公司以及个人的智慧。”

　　“敢于梦想、无畏前行，这一次星空远航，期待你的加入！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第895章【星空远航，期待你的加入】免费阅读。https://xs.23sk.com 