    烈焰大长老不但是地火门第一高手，在门内的威望更是极高。

    上官龙炎有着烈焰大长老的支持，不但成功成为地火门掌门，而且很快就坐稳了掌门之位。

    梁峰对此大为不服，却无可奈何。

    对于上官龙炎，梁峰很是瞧不上。他认为上官龙炎个性太过软弱，根本就不适合担任地火门这样宗门的掌门。

    勇猛精进，无所畏惧，才应该是地火门修士的本色。

    在地火门内部，梁峰及其支持者，一直都是最大的反对派。在很多事情上面，都刻意和上官龙炎唱反调。

    烈焰大长老不知道出于什么考虑，居然默许了这种情况的出现，没有多加干涉。

    烈焰大长老结丹之后，无论是实力还是门内威望，都达到了一个高峰。

    上官龙炎借着烈焰大长老的声势，也趁机强化了自己的权力。

    梁峰及其支持者根本没有对抗的余力，就被上官龙炎踢出门派高层，远远发配出去。

    烈焰大长老久久不归，上官龙炎更是在火井坊市被刺杀。梁峰借机重回门派中枢，在火云派的暗中支持之下，成为了地火门新任掌门。

    梁峰接任地火门掌门之后，就一改上官龙炎那种稳重谨慎的作风，而是变得肆意张扬，蛮横霸道。

    以追捕刺杀上官龙炎凶手的名义，梁峰大张旗鼓的火井坊市及其周边闹事，搞得周围鸡犬不宁、沸沸腾腾。

    如果不是后来飞鸿宗派出使者呵斥，还不知道地火门会闹出什么事端来。

    梁峰这种看似莽撞无脑的行事风格，却很对门内长老们的胃口，让他在门内支持者大增。

    大概是受到了某种鼓励，梁峰对外变得更为激进。

    土行门一直和地火门不对付，双方纠纷不少。

    在梁峰成为地火门掌门之后，改变了上官龙炎原来那种息事宁人的忍让政策，而是主动出击，四处挑衅。

    一时之间，地火门和土行门的边界上面，冲突不断，烽烟四起。双方的修士已经发生了多次小规模的厮杀，出现了一些死伤。

    土行门对此毫不示弱，争锋相对。不但加强了边界处的力量，而且还派人联系太乙门和巧手门，希望能够三家合力压制地火门。

    梁峰继任地火门掌门之后，对太乙门和巧手门的态度很不友好。

    太乙门和巧手门派往火井坊市的商队，总是经常遭到地火门的刻意刁难。

    如果不是顾忌飞鸿宗的态度，不愿意火井坊市的营商环境遭到太大的影响，恐怕地火门那边，早就不许太乙门和巧手门的商队进入火井坊市了。

    说起来，太乙门精心布设了遍及周边的航线，飞舟都已经可以开往更远的飞鸿城了，却始终无法进入距离更近的火井坊市。

    由于地火门的各种排斥手段，太乙门和巧手门的商队，还只能通过陆地运输的手段，费尽不少周折，才能进入火井坊市。

    对于地火门这种不友好的举动，太乙门和巧手门当然不会视若未睹。

    在土行门使者主动上门之后，三家宗门虽然没有正式结盟，但是联手压制地火门，已经成为了共识。

    同样是因为担心飞鸿宗的态度，三家宗门才没有联手攻击地火门。

    土行门和地火门边界处冲突不断，但是双方始终没有爆发大战。

    修真宗派之间的小冲突很常见，死伤个吧修士更是家常便饭。只要双方不爆发全面大战，飞鸿宗就不会干涉。

    随着时间的慢慢过去，地火门和土行门之间的状态，竟然成为了常态。

    这天，在地火门密室之中，地火门的新任掌门梁峰，正在和两名修士密聊。

    这两名修士是一对亲兄弟，自称叫做刘森和刘林。至于这是不是他们的真名，那就不得而知了。

    梁峰继任地火门掌门之后，就招揽了这两名修士入门，成为地火门的客卿长老。

    按照梁峰对同门的说辞，刘家兄弟本来是大风城的修士，因为得罪了当地修真家族，无法继续在大风城立足。无奈之下，才背井离乡，到无尽沙海谋生。

    梁峰和刘家兄弟一见如故，接下了深厚的交情，一起经历过许多患难。

    刘家兄弟加入地火门，增强了地火门的实力，他们兄弟也能有一个容身之处。

    兄弟二人都是筑基后期的修为。入门之后，很快就成为了梁峰的忠实支持者，帮助他迅速掌握了整个地火门。

    “掌门，你答应的事情，可千万要抓紧啊。”刘森说道。

    在私下里没有别人的时候，两兄弟对梁峰这位掌门，说不上多么恭敬。隐隐约约之间，更有一种居高临下的感觉。

    梁峰不悦的望了刘森一眼，没有理睬他。

    “掌门。火云派的好处可不是那么好拿的。拿了好处不办事，那是绝对不可能的。”刘林阴森森的说道。

    “谁说本座拿了好处不办事的，本座答应的事情，自然一定会办到。”梁峰赶紧辩解道。

    他可不想给火云派留下这种印象。

    当初上官龙炎还是地火门掌门的时候，烈焰大长老发觉他隐隐有种对火云派的抵触。

    于是，烈焰大长老将一些和火云派联系的事情，交给了梁峰去办。

    一来二去，梁峰和火云派那边变得熟悉起来。

    这次上官龙炎被刺杀之后，梁峰能够成功继任地火门掌门，就离不开火云派的支持。

    刘家兄弟的身份当然不是他们宣称的那样简单，只是来自大风城的散修。他们的另外一重身份，就是火云派派到地火门的监军。

    这两兄弟是火云派暗中培养的力量，就算火云派内部，绝大部分人都不知道他们。

    作为火云派高层掌握的暗子，被派到地火门这样的筑基小门派，他们兄弟当然肩负了重任。

    他们的任务，就是确保地火门始终站在火云派一边，能够为火云派入侵无尽沙海的行动，提供各种帮助。

    地火门的烈焰大长老一直音讯全无，火云派那边都开始着急了。

    按照他们当初的约定，计划发动的时间快要到了。火云派的计划，还需要烈焰大长老的参与。

    刘家兄弟现在最为迫切的任务，就是要弄清楚烈焰大长老的下落。

