    林飞在前往帝都的路上，忽然遇到了炎阳谷的核心弟子，关天。『 文　学迷．ㄟ．

    这关天，已是领悟了六分刀意，并且，林飞很快便是从关天催动刀意的元气波动中，现了关天的元气修为，和自己一样，也是地境高级的修为！

    这关天，面对林飞，神态从容，胜券在握，侃侃而谈，谈笑间，似乎已是宣判了林飞的死刑。

    然后，关天特意提醒林飞，自己要出招了，便是轰然斩出了一道刀气！

    这一道刀气，确确实实完美演绎出了，刀这种兵器的精髓之处，雄浑，豪迈，挥如猛虎，霸绝天下。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！”

    这道刀气所过之处，所有空气被刀意切割绞碎，出惨淡的破裂崩坏声，山道上，被刀风带着的阵阵枯叶，刚刚从地面上被激起，就被绞成齑粉，山道旁的草灌木，也被无形刀意绞碎。

    咻

    这道刀气直接锁定林飞，以极快的度，白马过隙般，斩杀过来，颇有一种神挡杀神，佛挡杀佛的味道。

    “哈哈哈，林飞，对付你，根本就不用六分刀意，这一道刀气，只不过是我的六成实力，差不多等于四分刀意吧。”

    关天哈哈大笑，战斗一起，他那眸子中，便是充斥着一种近乎疯狂的快感，呼吸加，就连喘气，也是因兴奋而粗重了几分。

    哦？

    林飞微微一愣。

    看来，这是一个醉心于战斗的狂人了，这种人，普遍都是比较难缠的，因为他的最大的兴趣就是修炼，战斗，其实力，也必定是出类拨萃的。

    不过，林飞自己，又何尝不是一个修炼狂人呢？

    并且，这关天的第一道刀气，并没有全力以付，竟只是施展出了四分刀意，既然这样，自己单单剑意，也足以抵挡他的这第一道刀气了。

    所以，林飞想也不想，真品长剑唰地出鞘，四分剑意瞬间便是演绎而出，一道道无形有剑气，马上便是嗤嗤嗤嗤地切割空气，飞舞出现。

    然而，那真品长剑便是嗤地，疾刺而出，那剑尖上，一道锐利无比的剑气，如流星经天般，向那道疾射而来的刀气撞击过去。

    “砰！砰！砰！…………”

    刀气和剑气撞击的中心处，无数的空气爆炸气，猛烈响起，一团团元气能量炸成的磨菇云不断出现。

    “噫？想不到，你是一个剑修，也领悟出了四分剑意？

    并且，你的手中是一柄真品宝剑，加持增强了你的剑气强度！

    嗯，想不到，我还真是小看了你，地境高级的元气修为，领悟出四分剑意，呵呵，不错，确实也算一尊人才了，比我炎阳谷的柳长风，也差不多了。

    不过，可惜，我领悟出了六分刀意，在刀道境界上，就足以死死压制你。

    好了，我没有那么多闲功夫，和你玩猫捉老鼠的游戏了。

    一刀，一刀取你性命！”

    说话的同时，关天身上的气势节节攀升，眸中刀气弥漫如潮，神光涌动，熠熠生辉！

    下一刻…

    “噗！噗！噗！噗！”

    无数的刀芒，从关天的身体每一个地方，汹涌而出，他周围的空气被这无数的刀芒切割得一阵阵扭曲，破碎，崩溃，甚至，化为虚无。

    渐渐地，这些围绕在关天身体周围的凌厉刀芒，开始漫延出去，无数落叶仿佛被无形利刃切割，又仿佛是被空气切割，顿时一分为二，二分为四，四分为八，八分十六，最终化为齑粉！

    林飞知道，这关天，正在积累刀势，准备出最强一击。

    好强！

    果然，这武者的意，领悟得越深，出的威力就是越大。

    自己的四分剑意，在这关天的六分刀意，面前，似乎毫无抵挡的力量。

    “哈哈哈，怎么样，这一刀，要杀你，便是如屠鸡杀狗一般！

    嗯，可惜了你这种对手，你年纪轻轻，就领悟出四分剑意，也算是一个天才了，如果给你时间，你一定会成长到更强的高度，其实等到那个时候，再和你一战，那才是真正的酣畅淋漓，不枉此生。

    可惜，你得罪了我谷中的大长老，那么，你就觉悟吧。”

    关天侃侃而谈，好像是赠送给林飞的临终遗言，同时，也是他积累刀势的过程。

    终于，嗡……

    关天手中的钢刀，忽地轻轻了颤抖一下。

    就是这时了！

    林飞此刻心中明白如镜，知道，这一刻，正是关天出六分刀意最关键的一刻，也是自己偷袭最好的时机了。

    五枚神识飞针，骤然从林飞识海中飞出，攻入关天的识海中。

    并且，一黑一白，两柄匕，诡异地出现在关天的身前，疾攻击。

    神识飞针，是无形的；阴阳影刃，是有形。

    无形和有形的两种武技，一齐偷袭，这也是林飞当前，所能采取的最强偷袭方式。

    同时，在施展出两种偷袭方式之后，林飞脚尖一点，天地巽风诀展开，十几分这一的呼吸的时间，就已来到了关天的身前。

    关天正打算施展出最强一击，蓦地识海中，好像闯入了五枚尖利的铁针，到处乱刺。

    见鬼！这是什么！

    关天一愣，好在，他此时灵魂中，正是演绎刀意最浓之时，整个灵魂，显得锐芒毕露，林飞的五枚神识飞针，给他带来的伤害，并不是很大。

    但由于关天的思维意识，停顿了片刻，那六分刀意，便是立即泄气了不少，最多只剩下三四分刀意。

    这一点刀意，林飞已经是完全不惧，大喊声中，8ooo斤的神力，骤然爆，在林飞的拳头，形成一股骇人的小型风暴。

    啊，不！

    等关天用灵魂中的刀意，将那五枚神识飞针挡抵下来之后，才是惊骇欲绝地现，一股令自己深深悸动的狂暴力量，当胸袭来。

    关天一生主要的精力，就是放在刀道的研究修炼上，只讲究炼出万物可破，一刀杀敌的刀意。

    在身法上，却是十分薄弱，这时，哪里还来得及躲避。

    砰

    一拳正中胸膛。

    咯嚓咯嚓……

    关天的胸口的骨头，一根根断裂，再无半寸完整个骨头。

    然后，关天的身子便是软垂垂的塌软下去，不过，虽然已经是气绝，他的眼睛，却还是死死地盯着林飞，疑问，不甘，怨毒，死不瞑目。

    他至死也不明白，林飞到底是用了什么方法，一下子就瓦解了他的六分刀意。

    这关天，是地境高级的修为，还没有完全诞生出神识力，并且，他因为长期独自修炼刀道，对其它的武技，采取不理不睬的态度，是以，竟然从来没有留意过神识力这一种偏门的力量。

    “嗯，这果然是一尊天才，不过，幸好，一个地境高级的六分刀意，以我现在的神识力，还能够瓦解。

    如果，这关天的刀意再领悟深几分，达到七分、八分，或者，他的元气修为再高一个层次，来催动这六分刀意，我的神识力，可能就根本无法瓦解掉他的刀意了。

    看来，以后，我也要抓紧时间，在剑道上深入领悟，否则，下一次，再遇到领悟出更高层次的意的武者，我就再的束手无策，一败涂地了！”

    望着关天那死不瞑目的双睛，林飞喃喃总结道。

    然后，目光落在关天左手中指的一枚空间戒指上，剑尖一挑，那空间戒，便是飞射回林飞的手中。

    这关天，身为炎阳谷的核心弟子，估计也是有一点身家的。

    ………………

    不妙！

    收取完关天的空间戒指后，出于一种本能，林飞蓦然之间，便是感觉到，一股十分危险的感觉，紧紧的揪住了自己。

    于是，马上放出神识力，笼罩向周围的3ooo米距离。

    1ooo多米外，十几道身影，正是向着自己的方向而来，其中一位老者，周身散出如火山爆，蒸一切的恐怖炎热气息，他的身影所过之处，那空气中的水份，便是立即滋滋滋地蒸一空。

    一位中年男子，周身气息幽深似海，他的目光中噙着残忍、狡诘之意。

    崔群山！

    南宫环！

