    第12章暴君带你炸鱼

    终于走到了河边，景栩觉得，这暴君应该把她放下了吧？她后背在灌冷风唉。

    又冷又丢人。

    但她等了许久，这暴君没有一点要松开她的意思，她就这样被暴君提着。

    突然，他伸出了另一只空闲的手。

    朝着水中发力。

    “砰。”水面炸起一道水花，那些闪动着漂亮颜色的鱼就这样蹦了上来。

    随后暴君将她放了下来，低头俯视着她：“烤吧。”

    景栩羡慕的看了他一眼，这就是传说中的内力吗？

    玄朔非常贴心的让下人拿过了烤炉，碳火，用料和盛器。

    顺便还给她端了两盘牛乳糕，用自己细长的手指捏了一块放在了她的嘴边：“先吃一口，一会有力气了，才烤的香。”

    景栩抽了抽嘴角，好家伙，为了让她多出力，真是无所不用其极了。

    景栩狠狠的咬了一口牛乳糕后，便开始将岸边的鱼一个个提起，穿入竹竿，塞入料草，非常的娴熟。

    景煜看着她娴熟的动作，幽幽的来了一句：“看来这池里的鱼，平日里没少吃啊。”

    景栩当即觉得后背如芒，转过头讪讪一笑：“就那一回，还被你看到了。”

    “再说不是分你一条了吗，这么小气。”

    景煜冷笑着看了她一眼，便不再说话。

    烤鱼的香味飘得满院子都是，玄朔在一边帮着她翻面，时间一点点过去。

    七条鱼烤好了，她看了眼暴君，又看了眼帮她忙的玄朔。

    拿起两条鱼不知道先递给谁好了。

    算了，都说要讨好暴君了，就先给景煜吧，毕竟他还是这宫里的主宰，总不能让他在这么多人的面前丢了面子吧？

    于是乎，她拿着烤好的鱼，哒哒哒的跑过去，递给景煜：“诺，漂亮叔叔，给你的。”

    玄朔勾起的笑容有点僵硬，漂亮叔叔？

    景煜面色出奇的柔和，接过鱼之后，傲娇的说了一句：“还算能干。”

    ？什么鬼评价。

    见玄朔面色僵住，景栩有哒哒哒的跑过去，把手里的另一条给他：“给你的，超级好吃。”

    玄朔接过景栩的烤鱼，眸里闪过一阵温柔，竟也不计较第一条鱼她选择给谁这件事。

    他伸出手揉了揉她的脑袋：“好了，这条鱼给你吧。”

    玄朔只是用手轻轻的覆盖在鱼的身上，烤黑了的鱼鳞就掉在了地上。

    景栩眨着眼，看着光秃秃又香嫩的鱼儿，一口咬了下去。

    反正是暴君自己抓的鱼，到时候那个什么妃可别来找她的麻烦，要找也去找皇帝去。

    三个人围着烤炉，美美的吃着烤鱼。

    一边的太监可是打心里佩服起这个像下人一样的小丫头了。

    “师父，这丫头什么来历，竟让陛下三番五次的往东花园来？”这是苏公公带的徒弟小太监。

    “什么来历重要吗？只要陛下喜欢，她就是最尊贵的人，若是陛下不喜，她就是最贱的人，在这里想要混的风生水起，全得依仗着陛下。”苏公公这是给自家的徒弟上实训课呢。

    “不过，等会你暗暗跟上去，看看是谁家的小孩。”保护皇帝安全也是他重要的责任之一。

    “好的师父。”

    ?  ?暴君爹：崽？怎么样？爹炸鱼酷吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

