    第103章 进宫

    秦元浑浑噩噩的回了驿馆。

    那楚王所说的话还历历在目，说白了，就是不想出兵，那么这次来楚国，那就没有了一点意义。

    这对于他来说，可以尽早回到秦国，但是对于偌大秦国来说，将会是毁灭性的打击。

    没有了楚国的外援，单凭现在还有些弱小的秦国，根本就无法抵抗有虎狼之师之称的魏国军队。

    想必唯一的阻碍便是那百年大关函谷关了。

    只要函谷关一破，百万魏军叩关攻秦，秦无比抵挡这钢铁洪流，所有的抵抗都会消磨与历史的长河之中。

    大争之世，一个国家对另一个国家发动如此规模的战争，当称得上是历史罕见。

    同时也彰显出来了魏国的野心，势必吞并两国，一统中原。

    当然，这些也是秦元所希望的。

    只是，他希望是他的秦国统一的，而不是魏国。

    秦元躺在床榻上，一整日都没有动，就连吃饭什么的，都是许奕端进来的。

    但是他并不想吃，即便是许奕生气得七荤八素，他也仍是不吃。

    “不吃就不吃，反正饿的是你自己。”

    许奕说完这句话之后，就匆匆出去了，关门之际，狠狠的带上门。

    关门的沉重响声宛如夜空中一道雷。

    不过秦元仍是没有反应。

    现在的他，根本就不知道如何是好了。

    千里迢迢的过来，无非是想楚国援助秦元，但楚王却是毅然决然的拒绝了，即便是说了那些冠冕堂皇的话，也仍是摆脱不了拒绝的真相。

    “你还在生闷气吗？”

    这时，忽然有一道清雅的声音响起，宛如山谷中的黄莺。

    秦元蓦然起身，却是见着空荡的房间中，楚莹儿默默的站在那里，紧紧只是站立，那便是有一种无法言喻的香味散发出去。

    秦元心中一动，脸上的苦涩顿时轻了不少，他走了过去，站在楚莹儿的身前，耸了耸了鼻子，鼻腔内充斥好闻的香味。

    他笑着说：“你怎么来了？”

    楚莹儿嘟着嘴说道：“担心你啊。”

    “我有什么好担心的？”

    楚莹儿沉默了一会儿，说：“白天的事情我已经知道了，我为我父王不能帮助到你感到抱歉。”

    这一番话，让得融洽的气氛一下子冰冷起来。

    屋外的黑暗透过窗楣席卷进来，那几盏可怜的小烛灯根本就抵挡不了磅礴的黑暗。

    楚莹儿怯生生的看了秦元，以为是自己说错话了，不由得低着头，身子有些颤抖。

    秦元的看法，她还是十分看重。

    所以现在的她有些害怕，生怕惹得秦元生气后，就再也不理她了。

    就在这时，秦元轻笑一声，揉了揉楚莹儿的脑袋，说：“没事，这些不是你做的，而且，你父亲做出那个决定，也是情有可原，毕竟他的身份不仅仅是你父亲，还是楚王，身为楚王，自然是要为楚国民众考虑。”

    其实这番话，多少还是有些自我安慰的成分在。

    但不得不说，这些话还是说到点子里了。

    毕竟如果真的是在父亲的身份的话，那势必会派兵。

    因为一个儿子和一个女儿与秦元的关系都很好，而且按照这个趋势来的话，秦元还有很大的可能会成为他的女婿。

    但是，他还有一重身份，他还是楚国的王，要为楚国的百姓考虑。

    楚莹儿紧紧抱住秦元，小脑袋埋在他的怀中，“谢谢你。”

    秦元道：“傻丫头，这个有什么好谢的。”

    一夜至天亮。

    秦元悠悠醒来时，身边人儿早已经消失了。

    他起床梳洗，换了一番衣物后就出去了。

    容光焕发，与昨天比起来，就像是换了一个人一样。

    许奕见着时，都忍不住赞叹道：“果然你是个重色轻友的东西，我劝了你一天，都没有效果，莹儿才来了几个时辰，你就恢复好了。”

    这一番打趣的话，多少吃味的意思在。

    毕竟他一想到自己的处境，就不由得有些伤心。

    那陆言还未原谅他，而现在他却是身处万里之外的地方，搞不好有可能这辈子都回不去了。

    所以这个时候，当见着秦元这般意气风发的样子，他难免有些萎了。

    “等我完成这里的事情，你就回去吧，陆言那里，你的人生大事也要解决。”

    秦元看出了许奕的心思，便是如此说道。

    许奕不以为意的笑了笑，满脸苦涩的说：“他觉得我们是杀他父亲的凶手，不出意外的话，这辈子都不会原谅我了，那我回去干什么，就给她添堵吗？”

    秦元闻言，一时间也是不知道该说些什么了。

    这个时候，任何语言都是苍白的。

    这时有楚王宫的内侍匆匆而来。

    秦元与许奕见着，连忙走了过来。

    那内侍走来，笑着说：“二为，老奴这番有礼了。”

    许奕回了一个礼，秦元倒是没有任何动作，他即便是质子，但也背负着一国太子的身份。

    一国太子若是给一个宦官行礼，那他秦国的脸面何在。

    内侍从袖口中掏出一道文书，说：“殿下，大王吩咐了，让你搬进宫中。”

    “真的？”

    秦元眼前一亮。

    其实，搬不搬，对于他来说的，无所谓，只是搬进宫里面去的话，那么就能够经常见到楚莹儿了，想想便是觉得十分欢喜。

    内侍笑着说：“当然是真的，这可是大王的旨意。”

    秦元连忙让人收拾起来。

    其实根本就没有什么可以收拾的，毕竟来的时候，什么也没有带，除了一些换洗衣物外，就没有其他东西了。

    不过当许奕把这些收拾出来的时候，却是遭到了内侍的嘲笑，丝毫不掩饰脸上的轻蔑，他说：“这些东西就不要带进宫中了，宫里不缺这些。”

    他斜着撇了一眼，说：“这几件破布烂衫，连宫里的下人都不穿。”

    许奕脸红了，当即就准备与其争辩一番，但被秦元拦住了，他说：“那就劳烦内侍大人带我们进宫。”

    对于这声内侍大人的称呼，内侍很满意，笑盈盈的将秦元两人迎上去了。

    上了马车，一路颠簸，不过好在很快就到了楚王宫。

    (本章完)

