    只见道道红色闪电突然自雷云劈下，劈到鸿钧头顶，却连鸿钧一根头发丝都没劈断，声势浩荡的红色闪电劈下，却连鸿钧的头发都没劈断，这让冥河都惊呆了。

    　　“这鸿钧现在修为提升到如此地步了吗？纵使一手拽着命运长河支流，亦能硬抗天谴？”

    　　冥河喃喃自语道。

    　　其实是冥河猜错了，此刻魔界的天道意识大部分的力量正在维护魔界不至于崩溃，这天谴却是外强中干而已。

    　　对于鸿钧想要砍断命运长河支流的做法，冥河是赞同的，因为毕竟出手的是鸿钧，不是自己，出了什么事都由鸿钧担着，不关自己的事，而且冥河却是也想知道这命运长河的支流能不能砍断。

    　　“咚！！！！”

    　　一声钟声出现在命运长河上空，钟声仿佛自最古纪元传来一般，充满沧桑，古朴的质感。

    　　随着钟声响起，命运长河瞬间便被定住，道道风浪波涛瞬间被抚平。

    　　处于其他纪元的的众强者听到钟声响起的一瞬间，他们的视线便被阻挡在命运长河外，再也看不清命运长河中发生的事情。

    　　过了不一会，待他们再次看到命运长河时，发现命运长河亦如之前的无数岁月一般风平浪静，不起波澜。

    　　仿佛他们刚才看到的景象是幻觉一般。

    　　可众位强者纷纷确信那是真实发生的事情，恍惚之间，好像又有一道钟声在他们耳边响起。

    　　诡异的事情发生了。

    　　“嗯？今日贫道为何要去看命运长河？”

    　　“本座不应该在修炼吗？”

    　　此时所有的强者对于刚才命运长河中发生的事情纷纷失去了记忆，众位强者中亦有混元大罗金仙修为者，并且是混元大罗金仙绝巅，半步混元太极大罗金仙修为的生灵，此时亦不记得刚才发生何事。

    　　显然有大能施展神通，抹去了众强者对于刚才命运长河发生异变的记忆，抹除这么多纪元强者的记忆，出手之人的修为之高，不禁令人骇然。

    　　而冥河所处的巫妖纪元，在这道钟声响起的瞬间，被鸿钧所具现出的命运长河支流便自鸿钧左手众消失不见，回归不可知之地。

    　　待鸿钧发现自家左手中命运长河支流消失后，随即左手又探入命运长河中，想要再次将命运长河支流拽出。

    　　此时命运长河又发生异变，只见命运长河中上游处的迷雾突然消散了。

    　　命运长河上游和下游皆有迷雾笼罩，只能看清自身所处纪元的那一段命运长河，此时上游处笼罩的迷雾消散，鸿钧不禁停下手中动作，抬眼看向命运长河上游。

    　　只见命运长河上游的迷雾并不是全部消散，而是只有源头处的迷雾消散了一些，其他纪元亦然是不可见。

    　　虽然源头处的迷雾消散了一些，可依旧让人看不清清晰的景象，依稀只能看到一尊先天道体摸样的生灵盘坐在命运长河源头处。

    　　无边无际宽广的命运长河的发源地居然是一汪小泉眼。且这汪小泉眼前还盘坐这一尊生灵，仿佛在守护这汪小泉眼一眼。

    　　这不仅令鸿钧和冥河呆住了，这简直太不可思议了。

    　　待鸿钧看到这道人影后，瞬间便怔住了。

    　　这尊生灵看不清面容，看不清周身景象，只能的看见那尊生灵的双眸，那尊生灵的双眸中演化道道异象。

    　　鸿钧时而看到双眸中有大日横空的景象，时而又浮现万灵朝拜天帝的景象，时而又有无量大界化为尘埃的景象。

    　　鸿钧此时浑身僵在了哪里，因为那双眸子看过来了，看向了鸿钧。

    　　那双眸子此时异象全无，只有淡淡的平静。

    　　可就是这双平静的眸子让鸿钧身体僵硬，汗如雨下，在鸿钧与那双眸子对视的一瞬间，心中升起一股臣服的冲动，有种对着这尊生灵下跪朝拜的欲望，好似这尊生灵是鸿钧的皇一般。

    　　随着对视时间的越久，鸿钧就发现自己越来越无法控制自己的肉身，且鸿钧发现自己的万丈道体此时在慢慢对着那尊生灵下跪，此时鸿钧的膝盖已经微微弯曲了。

    　　“给吾动啊！！！！！”

    　　鸿钧心中发出呐喊，疯狂的控制他的肉身停止下跪，可此时鸿钧的肉身仿佛不属于他了一样，丝毫不听鸿钧的控制，还在缓缓下跪。

    　　“啊啊啊啊啊”

    　　鸿钧心中充斥着无尽的悲愤，想他鸿钧自出世之后便一直顺风顺水，从未遭劫，而且一直气运通天，更是自创证道混元之法，收下三千先天神圣，被称为道祖，以后更是要身合天道。

    　　此时那尊生灵一道眼神就让自己肉身失控，缓缓下跪。

    　　这对于鸿钧乃是莫大的耻辱，鸿钧对天道尚且不曾跪下，此时却被人用一道眼神威慑的控制不住自己的肉身，这让鸿钧道心几近崩溃。

    　　虽然鸿钧心中充斥着无尽的悲愤与怒火，可此时却无能为力了，鸿钧现在连天道都已经联系不上了，自家一身法宝仿佛被封印了一般，自己丝毫动用不得。

    　　鸿钧此行很大一部分的依仗就是天道，可此时却连天道都联系不上，因此鸿钧心中不仅蕴含无尽悲愤，亦有一丝丝的恐惧。

    　　鸿钧害怕陨落在魔界，他的好日子才刚刚开始，如果此时身陨，那么此前的一切算计，努力就都白费了。

    　　就在鸿钧的万丈道体快要接近地面时，那尊生灵的双眸忽然移开。

    　　待那尊生灵的双眸移开后，鸿钧顿时如释重负，快要跪道地上的双腿马上就绷得直直的。

    　　鸿钧大口喘着粗气，太恐怖了！！

    　　那尊生灵的修为太过于恐怖了，已经到达了鸿钧的认知以外，只一道眼神就令鸿钧与天道断开联系，并且肉身失去控制并缓缓下跪。

    　　且那道人只是看了自家一眼，并未施展任何手段，好似自家的肉身主动臣服一般。

    　　鸿钧此时终于体会到了昔年自家在玉京山逼迫法则之修下跪时那些法则之修的心情了。

    　　对比鸿钧而言，冥河此时却是并未那般狼狈。

    　　因为冥河则是并未直视那尊生灵，在那尊生灵出现时，冥河心中对于那尊生灵的身份有了一些猜测，因此冥河并未直视那尊生灵。

    　　如果那尊生灵真是他所猜想的那位，那么他就应该尽力降低自己的存在感，并且对于那尊生灵鞠躬行礼以求那位不要牵连到自己。

    　　而冥河是这样想的，也是这样做的，在看到那尊生灵的一瞬间，冥河当即低头鞠躬，双手施道礼于头顶之上。尽量避免与那位有直接的接触，毕竟他曾经无意中得罪过那位。

    　　......

    　　ps:谢谢思荒漠的打赏

