    “对对对，你快去找个地方洗澡！”宋幽宁在边上跟着喊。

    白山看看四周，不远处确有一垂挂下的瀑布，虽是寒冬枯水季，却也宛如银练落地。

    他从芥子袋里取出炭炉，煤炭，火折子，铁锅，砧板，酱醋油盐，纯水，以及一些提前存放的肉、蔬、水果之类放在地上，然后道了声：“鬼奴，守好这里。”

    说罢，他直接往瀑布而去。

    瀑布垂天而落，似从九天而来，只是距离这山腰却还有些距离。

    两女就看着他远去。

    远到了这山腰的边缘。

    再往前一步就是悬崖了。

    宋幽宁愣了下，喊道：“喂喂喂，白山，你干什么呀？”

    白山没管她，抬手摘下崖边的两朵山梅花。

    梅花刚开，瓣犹坚实。

    下一刻，白山深吸一口气，一踏崖石，飞射而出，身形悬空，处千丈之上。

    一直盯着这边好奇看着的宋幽宁吓得尖叫起来，她万万没想到夫君会跳崖。

    白山身在半空，抬起手掌，一口吹去。

    在他力量的刻意控制下，梅花花瓣如铺展成了一条道路，远近分布颇为均匀。

    踏...

    踏...

    踏...

    ...

    踏...

    一连九步，很快便踏花越过了这长逾数十丈的距离，而落在了远处瀑布附近的山道上。

    落定后，白山好奇地回头看了看对面，他没搞明白宋小娘子刚刚在鬼叫什么。

    宋幽宁：......

    “姑子，姑子！”她拉着白妙婵的衣裳，指着远处，“白山，白山怎么这么厉害？”

    “白山本来就很厉害呀。”

    “是嘛...”宋幽宁有些发愣。

    也就一个晚上的功夫，她忽然发现自己这个夫君简直是神通广大，这真的是武道五境吗？

    跟了这样有本事的男人，似乎也勉强还能接受。

    虽说不是仙人，虽说只是个泥腿子，但夫君才十六岁，就有了这样本事的，肯定是有资质去修仙的，而若是能够成为仙人，那地位也是唾手可得，自己得想办法让夫君回到正途上才是。

    不过，他刚刚杀了那么多鹤奴，需得帮他瞒着别人才是。

    宋小娘子的心思有了微妙变化。

    她看了看四周，心底暗暗想着：现在...那个鬼新娘般的女人还没醒来，说不定已经被鹤仙杀掉了，只要让夫君把那什么鬼奴给杀了，那她就可以带着夫君和姑子返回京城。

    可是...这还得先说服夫君才是。

    随着局势和心态的变化，她情不自禁地开始了谋划。

    谋划到一半，她的思路却忽地被不远处的喊声打断了。

    “宁宁，来帮忙呀。”

    是姑子的声音。

    宋小娘子应了声：“来了~~”

    她跑到白妙婵身边，发现姑子正在烧炭热锅。

    宋小娘子奇道：“姑子，饭还没烧好，叫我干什么呀？”

    白妙婵实在忍不住，“噗嗤”一声笑了，然后把菜刀塞到她手里，指了指不远处的砧板和肉，道：“切成小块，我们配萝卜烧汤。萝卜肉汤，你喝的吧？”

    “萝卜肉汤？只是普通人家吃的东西，不过我也不会挑剔的。”宋小娘子虽然手里被塞了菜刀，却丝毫没有去使用菜刀的觉悟，而是随手丢到一边，还嫌弃地甩了甩手。

    这些完全都是下意识的行为，甚至连脑子都没过。

    白妙婵道：“宁宁，我想你帮我去切肉。”

    “切肉？”宋小娘子美目圆睁，不敢置信道，“姑子，你居然让我去切肉？”

    白妙婵肯定地点点头。

    “我...”

    宋小娘子道，“可是，我是宋家大小姐，我的表姐是当朝雪妃，天子都是我的姐夫，我...”

    白妙婵打断了她，一字一顿道：“去，切，肉。”

    宋小娘子神色顿时变得难看起来，一副“我要不干净了”的样子，然后她看了半晌那菜刀，却是不拿，再侧头看看姑子的眼神，她忽地眼睛红了，跺着脚跑开了，一个人站到晨光的崖边，脸上满是悲伤的神色，看起来还怪可怜的。

    白妙婵陷入了迷之沉默。

    没办法，弟媳不肯干活儿，那只能都她来了，而且她的本意是慢慢改变这宋小娘子，可看起来这个任务的难度不小。

    她一边热锅，一边抓了菜刀开始剁肉，同时远远喊道：“鬼奴大哥，你吃吗？”

    鬼奴不吭声，也不知道有没有听到。

    白妙婵见鬼奴没反应，也不再问，专心地做起肉汤来。

    从昨晚到现在，众人精神紧张，身心俱疲，一顿好的美食再加上一次好好的睡眠才能将这疲惫缓解。

    ...

    ...

    三炷香时间后，肉已经下锅一会儿了，锅盖缝儿处往外飘着热气，在冬天的山上冲出白色的游丝。

    萝卜切得整齐，放在砧板上，出锅前十分钟的时候，白妙婵会把这些萝卜片投下去。

    此时，她正坐在一个大石块上，出神地看着小炭炉、锅子、火还有远处的云涛雾海。

    忽地，一声“嘭”的巨响传来。

    她循声看去，却见远处的悬崖上...一道人影正将一条大蟒蛇丢过了悬崖。

    那人影丢完大蟒蛇，便凌空虚度，落到这边，继而拖着蛇走了过来。

    人影正是白山。

    白山已经换了一身干净衣裳，左手拖着一条黑纹的死蟒蛇来到白妙婵身边，他把蟒蛇随手一丢，蟒尾落地，发出重重的声响。

    白妙婵扫了一眼，这蟒蛇长逾十米，可谓很大了，便问：“哪儿来的？”

    “在那边瀑布下洗澡的时候遇到的，可能是我打扰到它睡觉了，于是它想吞了我，我就将它杀了带回来，看看能不能加个餐。”

    “唔...这么大...而且还是野的...处理挺麻烦的，说不定还不干净。

    白山，你姐一晚没睡，这会儿弄不动了...要不，你先收起来吧。”

    “那算了。”白山那芥子袋里空间也不过三四平米，如今早就放满了，哪里还有位置给这死蟒蛇。

    他起身，抓起蟒蛇随手抛下悬崖，然后好奇地瞥了一眼正站在崖边眺望云海的宋小娘子，古怪道：“妙妙姐，她又在干什么？”

    白妙婵也不说什么，喊道：“宁宁，肉汤快好啦，来吃吧。”

    宋小娘子肚子早饿了，闻言就跑了回来，安静地拿好碗筷。

    她悄眼看着身侧少年，此时的白山在她眼里不再是“泥腿子”，而是“仙人潜力股”，于是，她柔声喊了声：“相公...”

    白山：......

    太阳从西边起来了吗？

    这还是宋小娘子第一次喊相公。

    他应了声，随口问道：“你昨晚没吓到吧？”

    宋小娘子道：“开始的时候真被相公你吓到了，后来就发现相公真厉害。”

    白山愣了下，也不知道怎么接这话。

    宋小娘子忽地微微起身，坐到了白山旁边的石头上，坐定后又悄悄挪了挪屁股，靠近到白山身边，又柔声喊了声：“相公~”

    白山道：“有话直说。”

    宋小娘子用余光小心地瞥了眼远处的鬼奴，压低声音道：“相公，其实你这么厉害，完全没有必要和这些绑架我的脏东西待在一起。

    它们都是怪物，是恶鬼，是邪恶的。

    可是你不是呀，你是个有本事的男人，你是我宋幽宁的夫君。

    我们可以回到京城，我也不说我们成婚的过程，只说我在外养病的时候爱上了你，和你私定终身，拜了天地。

    我爹爹很疼我，他看到你这么有本事，也一定会对你好。

    我们家在京城还是有些势力的，也和仙人有些关系，到时候我会带着你去见我的朋友们，让你看一看真正的属于我们的生活，我也会带着你去拜访仙人。

    桃花县这种山旮旯的小地方看不到仙人，但在京城可多啦。

    那些仙人真的是逍遥自在，风流倜傥，还正气凌然，让人心生向往。

    相公资质这么好，仙人很可能会看中你，然后收你做弟子，教你如何斩妖除魔，教你如何长生不老。

    相公你是不知道，妖魔是真的是很邪恶，譬如龟妖在掖庭宫戏弄宫女，譬如农庄里老妖婆从灯花里跳出来剜人心脏，譬如白狐狸上门想叼走小孩。

    不过，它们都被仙人打杀了，那可是威风的很呢。

    相公，你想想呀，你这么有天赋，如果能成为仙人的弟子，那该多好呀。

    到时候，再加上我们家的关系，你肯定能够走的越来越高。”

    宋小娘子如同发表演讲一般，在白山耳边嘀咕个不停，就连眼睛都流转着星子，整个人都在闪闪发光。

    白山：......

    白妙婵：......

    宋小娘子继续道：“夫君，我们都是人，不是恶鬼，不是这些邪恶的脏东西，非我族类，其心必诛，我们要远离它们...而且，它们说不定是在利用你呀。”

    白山：(?_???)

    白妙婵：(???_?)

    宋小娘子继续说悄悄话：“你是我的相公，我不会害你的，将来我还要给你生个小娃娃。”

    白山：！！！

    白妙婵：！！！

    宋小娘子看两人都在安静地听她说话，便图穷匕见，微微靠到白山身上，凑到他耳边柔声道：“相公，现在只要杀了鬼奴，再毁了那个小梅的身体，我们就可以返回京城啦。

    到时候呀，我带你去看万国寺的桃花，去喝杜先生家的梅子酒，去吃雪姐姐做的花瓣酥还有雪莲馕子，去听藏剑山庄七年一度的名剑评点，去泛着画舫去山镜湖上听曲儿，去认识京城里那些有名的大才子大才女，去拜见那些名家......”

    宋小娘子说的很开心，她觉得相公虽然是“修仙潜力股”，但终究是没见过世面的泥腿子，听到她说的生活肯定会很向往。

    不过没关系，她会改变相公，让相公变成她喜欢的模样，到时候带着相公出去，她整个人都会特别有面子。

    宋小娘子正憧憬着美好的未来，忽地，她看到姑子悄悄抬手指了指她。

    宋小娘子有些奇怪，刚想问“姑子，你指我干什么”，就听到自家夫君喊道：“小梅姑娘，你醒了。”

    宋小娘子顿觉毛骨悚然了，一回头，正看到阴恻恻地走来的大红衣裳女子。

    宋小娘子：ww(?Д?)ww

    ...

    ...

    小梅姑娘到来后，也没和宋小娘子计较什么，而是神色有些凝重地喊了声：“姑爷，过来。”

    白山拍拍手想起身。

    这一起身才发现身上多了个挂件，宋小娘子刚刚竟然不止是靠着他，而且还悄悄地抱着他。

    宋小娘子没想到白山突然起身，也是吓了一跳，急忙松手，然后跑到姑子那边去了。

    白山随着小梅姑娘走在山腰边缘。

    早晨的山风吹来，漫山遍野的阳光、树影、云朵都在摇动。

    两人稍稍走远，小梅姑娘才媚声道：“姑爷，为什么我两股...有些酸疼呀？好疼呢~~”

    白山愣了下，仔细复盘了下刚刚的场景，思索了下原因，认真道：“刚刚鹤奴追来时，鬼奴驾车很快，而马车颠簸的厉害，你的身子...应该是在颠簸过程里，撞到什么地方了吧。”

    这正经的回答，直接把不正经的天给聊死了。

    白山拨乱反正，转回话题问：“那个鹤仙呢？”

    小梅姑娘愕然了下，然后没精打采道：“被我杀了。”

    说完，她有些不甘心这么轻易被“拨乱反正”，便在宋小娘子和妙妙姐的视线里，一把挽住了白山的胳膊，然后发出一声很不合时宜的娇喘声。

    这声音充满了陶醉和舒爽感，就好似引吭高歌的白天鹅。

    白山顿时觉得自己身子凉飕飕的...寒气从脚底窜上脑门。

    小浪货轻声道：“姑爷，刚刚杀鹤仙消耗了不少，我多吸点儿阳气。”

    白山并不介意自己充当“奶妈”的角色以给队友“奶”上一口。

    更何况，这个队友还杀了鹤仙。

    从鹤仙在上妙妙姐的身子的那一刻起，他就和鹤仙不死不休。

    小梅杀了鹤仙，他也有好感。

    不过...

    “那个鹤仙是怎么发现我们的？”

    “姑爷，你放心吧...原因我已经弄清楚了，这不是我们里出了叛徒，也不是我们的行踪暴露了。”

    “那是什么？”白山很好奇。

    小浪货从怀里抓出一个染血的芥子袋，抛了抛道：“我在这袋子里发现了一样卜算类的宝物，是这个宝物让鹤仙发现了我们，不过...她估计以为我们就是普通的妖魔，所以才带着麾下的鹤奴就赶来了。”

    宝物？

    白山想了想，直抒胸臆道：“小梅姑娘，今天你吸了我这么多阳气，要不...把这宝物补偿给我吧？我还没见过宝物呢。”

    小浪货愣了下，旋即“鹅鹅鹅”地笑了起来，在吸收了姑爷的阳气后，她的精神可是好多了。

    “不给哦，姑爷，这东西很厉害的，而且你用不了。

    不过，我看姑爷采买了那么多东西，芥子袋应该快装不下了...我给你换个大点儿的吧。”

    说着，她在怀里摸了摸，重新取出个芥子袋递给白山，“姑爷，你可以更换下。”

    白山接过这新的芥子袋，熟练地滴血，获得芥子袋的所有权，稍稍一探，发现里面居然有五六平米，比之前的芥子袋大了一倍。

    然而...他并没有归还小号芥子袋的打算。

    他看妙妙姐腰间挂着葫芦，而且还时常搬东西，便决定把那小号芥子袋给白妙婵。

    “姑爷？”小浪货没等到下文，便投来疑惑的目光。

    白山拍着胸脯，很仗义地道：“小梅姑娘，以后你消耗多了，需要阳气了，尽管来找我。”

    小浪货没听懂，奇道：“姑爷？这是什么意思？”

    白山坦然道：“还有个芥子袋也给我吧，我有用。”

    小浪货：......

    “那...那...行吧。”

