    一转眼，三个月过去，整个天下，除了无神绝宫依然在扩张之外，并没有其它的动静。

    然而在平静之下，却汹涌着暗流。

    江湖也渐渐的有流言传出，说刚刚出世的轩辕剑，还有龙脉，都在无双城内。

    “大师兄，如今天下汹涌，群雄来犯，如之奈何？”

    城主府内，断浪询问。

    “杀！”

    楚阳毫不客气道。

    “可杀得完吗？”

    断浪咧嘴。

    “杀不完吗？”

    楚阳笑道。

    断浪再次咧嘴，却又道：“有消息传来，无神绝宫准备攻打我们无双城！”

    “你们宰了绝无神就是，这点小事，以后不用向我禀报了！”

    楚阳没有放在心上。

    断浪嘴角扯了扯，暗道：那是无神绝宫，那是几乎称霸天下的绝无神，竟然是小事？

    可想起近段时间无双城的变化，还有自身实力的提升，胆气不由得壮了很多。

    “还有一件事，至尊命人前来，让我们交出轩辕剑，还有龙脉，怎么办？”

    断浪又问道。

    在明面上，至尊相当于皇帝，乃天下共主。

    尽管这个共主已经名存实亡。

    “打发离开！”楚阳站起身，走了出去，“若是他们胡搅蛮缠，那就杀！至尊亲来，也给我杀！”

    冰冷而淡漠的语气，让断浪一颤。

    “对了，除了碰到不能应付的事，不要来打扰我！”

    楚阳的声音在大厅中回荡。

    断浪却满脑子黑线。

    在街上走了一圈，楚阳直接回到了楚府。

    “些许小事就麻烦我，要你们何用！”

    这是楚阳的真实想法。

    他现在一心都扑在提升修为上，其余诸事，除了掌管大局之外，全部交给了断浪等人。

    自从窍穴开辟完满之后，他就一直和剑圣呆在一起，参悟蚩尤和轩辕的传承，化为己用。时间虽短，却让他的积累有了质的飞跃。

    “师父，到底什么是法？什么是武？什么是剑？要如何继续前进！”

    很简单的问题，却蕴含着‘道’之变化。

    楚阳再次问道。

    “什么武？什么法？什么剑？”剑圣忽然一笑，“我只有手中剑，可演法，可化武，可成道，如此而已！”

    “如此而已？”

    楚阳心神一颤，眸光不停的闪动。

    他如今已经是宗师的极限，一直为未来要走什么路而思考，只是很迷茫。

    是身融天地，成为法修？还是自身一体，走向武道？亦或另选其它道路？

    “只要能为我所用，皆是道！”

    剑圣铿锵道，“只要能壮大自身，提升自己，管他是法，是武，还是剑，皆可以拿来为用。”

    楚阳眼前一亮，露出了笑容：“我明白了！”

    万法唯我。

    以用为本。

    如此而已。

    何必要纠结那么多？

    “明白就好！”剑圣十分欣慰，点头道，“我已经明悟下一个境界的本质，准备闭关，进行潜修。”

    “恭喜师傅！”

    楚阳大喜。

    剑圣现在是大宗师之境，若是继续突破，就是元神大能，对他而言绝对算是一个靠山。

    特别那个时候，施展出剑二十三，他只想想就激动万分。

    “我若闭关，恐怕就无法照顾到你了！”

    剑圣略微关心道。

    “以我现在的实力，放眼天下，有几个是对手？”

    楚阳傲然道。

    “你现在的实力，除非我施展剑二十三，否则绝不是对手，也确实不用为你担心！”

    剑圣忽然笑了。

    楚阳心中一动，询问道：“师父，你这一突破，必然将无名甩在身后，就不趁这个机会和他比斗一番？”

    “还有必要吗？”

    剑圣反问。

    “确实没必要了！”

    楚阳笑了。

    一句反问，心结尽去。

    剑圣彻底的走向了属于他自己的道路。

    以他的天资，以他对剑法的悟性，再加上蚩尤和轩辕的传承，将来能走多远，就连楚阳都期待万分。

    接下来的一段时间，反而更加平静。

    然而无双城内，却不停的有江湖中人前来夜探，都被无声无息的解决，没有闹出什么动静。

    这一天，楚阳硬是被众人请回城主府。

    “城主，无神绝宫来袭！”

    在场人数众多，断浪的称呼就正式了很多。

    “说说具体情况！”

    楚阳扫视左右，不由得点点头。

    聂风、步惊云、独孤鸣、杨峰、杨小雨、明月等等纷纷在坐，这四五个月来，他们的实力发生了翻天覆地的变化。

    特别是聂风，重修三分归元气，已经开辟了整整八十个窍穴，距离圆满，只差一窍。

    尽管有着丹药资助，但这种提升速度，让楚阳都侧目不已。

    其与众人，开辟的窍穴也都在四十九个以上，放眼江湖，可谓宗师无敌，就是某些大宗师都可以抗衡。

    “绝无神率领他的两个儿子绝心和绝天，还有收服的大批强者，从四面八方，包围而来。”

    断浪说道，“另外还有至尊一方，趁机提出条件，若是交出轩辕剑，他就会援助我们。”

    “还有吗？”

    楚阳神色没有一丝变化。

    绝无神虽强，可哪里能放在他眼里？

    至于至尊？又算老几！

    “雄霸出现了，似乎实力大进！”

    断浪扫了一眼聂风和步惊云，再次说道。

    “继续！”

    楚阳脸色一沉，让断浪一个哆嗦，连忙道：“另外就是东瀛的不少强者，其中不乏宗师高手！”

    “因畏惧我师剑圣，全部集中到一起来了吗？”

    楚阳露出一抹冷笑。

    “城主，我们怎么应对？”

    断浪小心问道。

    “相比我们，孰强孰弱？”

    楚阳反问道。

    “当然是我们强，他们弱了！”

    断浪立即挺直了身子。

    “既然如此，又何必啰嗦！”楚阳目光一凝，发出了命令，“断浪，命你斩绝无神，提头来见！”

    “是，城主！”

    断浪一个激灵，躬身应命。

    “步惊云，命你斩雄霸！”

    楚阳再次吩咐。

    “遵命！”

    对于楚阳，步惊云十分信服，当即毫不犹豫的领了命令。

    “聂风，命你斩窥视的宗师强者！”

    楚阳继续道。

    “遵命！”

    聂风抱拳拱手。

    “杨峰，命你率领血卫，横扫先天以上的所有强者额；杨小雨，命你率领暗卫，斩杀所有来犯之敌！”

    楚阳再次下了命令。

    “是，城主！”

    两人当即兴奋道。

    “今天，就是我无双城亮剑天下的时候！”楚阳站起身，意气风发，“这一战，歼灭所有来犯之敌，一举定鼎乾坤。”

    “是，城主！”

    众人无不震动。

    “那就出发！”

    楚阳大手一挥，率先走了出去。