
　　进入十月，凉都就开始飘起了雪花。

　　稻子被稻花拘在屋子里，除了去陪古坚和郭若梅的时候，轻易不让他出门，就怕他被冻着，着了风寒。23sK.com

　　虽然出不去，不过屋里铺着毯子，由着他到处乱跑。

　　“娘，玩！”

　　丫鬟陪着稻子玩了一会儿，稻子就无聊了，‘噔噔噔’跑去抱住稻花的大腿。

　　稻花正在写家书，头也没抬：“不能出去，外头下着雪，会冻着你的。等娘给祖父，还有外祖父外祖母写完家书后，就陪你玩啊。”

　　稻子抱着稻花的腿扭动起来了：“娘，玩！”

　　稻花看了一眼抱着自己撒娇的儿子，听着儿子奶声奶气的请求，顿时就心软了，只得将小家伙抱在怀里：“娘先写信，写完就陪你，好不好？”

　　小家伙坐到母亲怀里就高兴了，一开始还乖乖的，可看到稻花蘸了笔墨，在纸上写下一个个黑字，顿时好奇了，乌溜溜的双眼瞪得大大的，两只手也有些蠢蠢欲动。

　　稻花见儿子伸手来夺毛笔，不得不用手按住儿子的手，加快了书写速度。

　　稻子不喜被束缚，扭了几下，睁开了稻花的手。

　　这时，稻花已经写好了信，也懒得管他了，放下笔，将信叠好，就装进了信封中。

　　期间稻花没有注意到稻子一把抓住了毛笔，等到她发现时，稻子已经将涂满墨的魔爪伸向信封了。

　　看着信封上的巴掌印，稻花拍了一下稻子的屁股：“这是给祖父写的信，被你弄成这样，娘又得重写了。算了，还是不重新写了，让你祖父看看你有调皮。”

　　冬天穿得厚，稻花又没用力，稻子根本没感到一点痛，相反还觉得母亲这是在和他玩，伸着黑乎乎的魔爪就要往稻花脸上盖掌印。

　　稻花吓得赶紧将头扭到一边。

　　稻子却觉得好玩，不断的挥着手要往稻花脸上招呼。

　　“萧沫希，你皮痒了？”

　　萧烨阳从外头回来，刚踏进屋，就听到妻子斥责儿子的声音，当即笑问道：“儿子做了什么大事，气得你娘都叫你大名了？”

　　稻花见萧烨阳回来了，连忙将怀里的小胖墩递了过去。

　　萧烨阳没看到儿子黑乎乎的小手，笑着接了过来：“告诉爹，你怎么着你娘了？”

　　回答他的是稻子将手贴到他脸上。

　　“咯咯咯~”

　　看到萧烨阳脸上黑乎乎的一团，稻子笑得可开心了，还转头看向稻花：“娘，看。”

　　说完，又给萧烨阳脸上来了一下。

　　稻花看着萧烨阳的脸被儿子胡乱涂鸦，顿时笑出了声。

　　这时，萧烨阳也注意到儿子的小脏手了，见屋里的丫鬟都在低头憋笑，脸色有些僵硬。

　　“萧、沫、希！”

　　咬牙切齿的萧烨阳再次受到了稻子的热情款待，这次还是两只手一起。

　　萧烨阳飞快的抓住儿子的手，见稻花站在一旁幸灾乐祸，忍不住道：“颜怡一，还不管管你的好儿子。”

　　稻花可不想自己脸上沾上墨水，摊手道：“那也是你儿子，你自己管。”笑了一会儿，就让丫鬟打热水进来。

　　萧烨阳板着脸给稻子洗了手，稻花等儿子洗干净了，才去抱人。

　　萧烨阳见了，哼了哼。

　　稻花笑着道：“这叫亲子互动，日后可以多来点。”

　　萧烨阳翻了个白眼：“你怎么不来？”

　　稻花：“我和儿子的互动够多了，这方面就让给你了。”

　　萧烨阳无语：“我谢谢你了。”说着，哼了哼，“本来过两天我还准备带你们母子出去走走的，可现在嘛......”

　　不仅稻子想出去玩，稻花其实也想出门的，来凉都后，她都还没好好逛过：“去哪里？”

　　看着喜笑颜开的稻花，萧烨阳笑了笑：“一说出门就来劲儿，我看你比儿子还野。”

　　稻花理直气壮道：“我是大人，儿子是小人，自然比不过我的。”

　　萧烨阳知道稻花不喜一直呆在后宅，也没吊着她，笑着道：“这不是入冬了吗，我打算去四海村看看。”

　　四海村就是萧烨阳安置伤残将士，以及逝去将士家眷的地方。

　　“之前我拨了一批物资下去，想去看看都分发到位了没。”

　　他得表示出对四海村的重视，底下的人才不敢乱克扣物资。

　　稻花将儿子放到萧烨阳怀里：“我去收拾东西。”

　　儿子要一起，可得事事准备妥帖。

　　......

　　几天后，萧烨阳挑了一个没有下雪的日子，带着稻花母子出了凉都城。

　　马车里，穿得跟个粽子似的稻子兴奋的坐在萧烨阳腿上又蹦又跳。

　　萧烨阳失笑：“出个门就这么高兴，还真是和你娘一个样。”

　　稻花没理会，透过车窗看着外头的景色。

　　马车的车窗是用玻璃安的，倒是不怕寒风吹进来，加上车里放着固定的炭炉，整个车厢里都暖暖的。

　　马车不疾不徐的行驶了半天，到了晌午，才到四海村。

　　萧烨阳这次过来，并没有提前通知，到村口的时候，村长才收到消息。

　　“你准备吃食吧，我到处看看。”

　　稻花点了点头，知道萧烨阳是去视察四海村的情况，并没有要跟着去，这次出来，她就纯粹的当做是出来郊游了。

　　各种东西都准备得齐全，很快，得福就带着人支起了一个帐篷，没多久，锅也弄好了。

　　稻花没管这些，牵着儿子四处闲逛。

　　“娘，羊！”

　　“娘，兔子！”

　　“娘，牛！”

　　村里头有人家养着牲畜，稻子看到了，立马就会激动的叫起来。

　　每当这个时候，稻花都会笑吟吟的附和儿子的话。

　　萧烨阳回来得不算早也不算晚，稻花瞅了瞅他的脸色，嗯，不是很难看，但也不是很好。

　　“怎么，还真有人克扣物资？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“倒也不是很过分，估计也是知道，死了人不好交代。”

　　稻花：“过了今年就好了，这些人你不是都拨了田地吗，明年就能自力更生了。”

　　萧烨阳点了点头，看着双眼亮晶晶的儿子，将人抱过来：“出来玩，开不开心？”

　　稻子小鸡啄米似的点头：“开心，还要。”

　　稻花顿时笑了，看着萧烨阳：“你想好在回答，可不许哄骗儿子，小家伙记性好着呢。”

　　萧烨阳笑道：“等爹有空就带你娘和你出来玩。”

　　稻子听懂这话了，乐得直拍手。

　　吃了午饭，萧烨阳和村长说了一会儿话，又去看了几家将领的家眷，然后就准备回去了。

　　稻花趁着这时候，也带着儿子逛了逛村子，等折回来的时候，却看到一个中年妇人带着一个穿着单薄的姑娘疾步朝着萧烨阳走去。

　　在快要靠近萧烨阳时，穿着单薄的姑娘脚下踉跄了一下，然后就径直朝着萧烨阳倒了过去。

　　看着这一幕，稻花脑袋上那是天雷滚滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，957章，天雷滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 