    “这便是你的底牌？”

    安可儿柳眉微蹙：“倒是小看你了，没想到你竟不是在虚张声势。”

    陈默不语，只是道：“安姑娘，如今寒鸦城已经是你的了，不论你目的为何，想来也已经达到，便没必要再赶尽杀绝了罢？我不妨告诉你，我这具傀儡还要诸多后手未使，真的较劲起来，只怕姑娘也难以讨好。”

    安可儿道：“倘若我说不呢？”

    陈默无奈地摆了摆手：“那便唯有手底下见真章了，姑娘虽强，但在下这具傀儡却也不是吃素的。”

    安可儿轻笑：“你有后手，我便没有后手了么？”

    语罢，但听地面颤动，又有两只虫兽从院墙之外出现。

    只不过这两只，身形皆远比之前的虫兽巨大，身侧悬浮的虫子更是密密麻麻，不仅有数条巨大的虫臂在身后挥舞，身子上更是覆盖着密密麻麻的虫甲，赫然是两只百万级的虫兽！

    陈默叹了口气：“难怪姑娘这般有自信，如今寒鸦城内凡人死伤殆尽，这禁神法阵已经连百万级虫兽都没反应了么？”

    安可儿笑意盈盈：“不错，要不了多久，城外的百万级虫兽便会尽数入城。”

    听闻此言，陈默也彻底放下侥幸心理，脸色浮现出冷厉神色：“既然如此，在下也只好尽快解决姑娘了！”

    语罢，陈默再不多说，身形一晃站立于天钺真龙傀儡肩头，同时指挥着脚下巨人发起了冲锋！

    面对这尊五米高的金甲巨人，安可儿眼中毫无惧色，反倒兴奋地大笑，同时两只百万级虫兽也从侧面扑上！

    “铛！”

    一只巨兽扑在了天钺傀儡手中大盾上，四只利爪紧紧扒住，同时身后数只虫臂朝着身下疯狂发动了进攻，但听沉闷重响，天钺傀儡胸口重甲上顿时多出了几道凹陷，其转动着手中长斧，便欲劈砍，但此时另一只虫兽身后的虫臂也已冲出，六条长臂仅仅拽住了天钺傀儡的右手，令其不得动弹！

    不愧是百万级虫兽，实力和十万级虫兽根本不是一个档次，身后的虫臂强壮至极，竟拥有不输天钺傀儡的气力，二兽合力，反倒死死地将天钺傀儡束缚！

    不过此时陈默杀意已定，再无留手，但见他眼中寒芒一闪，天钺傀儡手中大盾突然脱落，那缠着大盾的虫兽一个不查，被大盾重重压在底下，刚爬出半个脑袋，便见一只金色拳头从天而降！

    天钺傀儡势大力沉地左拳直接插进了那只虫兽的口子中，下一刻绑在手腕上的十二枚炮弹发射孔一齐轰鸣，如此近距离下，恐怖的动能直接将那虫兽的脑袋轰烂！

    此时另一只傀儡还在死死缠着巨斧，却不料眨眼间自家同伴已然生死，刚发出一声尖鸣想逃，便见一只大手猛地拽住他的脖颈将其拎起，接着双手一扯，巨力之下数条虫臂尽数断裂！趁此时机，天钺傀儡倒转巨斧，从上至下重劈而下，直接将这头巨兽一分为二！

    这一幕发生得太快，前一秒天钺傀儡还被二兽束缚，好似全无反抗之力，下一秒便已连杀二兽！这突如其来的转变连安可儿都没有想到，而陈默要的便是这般，一旦出手便是杀招！

    趁对方还在愣神的功夫，天钺傀儡伸直左手，粗大的手指猛然绽放出耀眼灵光，五倍引力术瞬间作用在安可儿身上，但见她的身躯不受控制地以极快速度被吸引而来，迎面对上的却是一柄银白巨斧！

    安可儿大骇，脸上第一次露出了惊惧神色，她发出一声尖啸，身后虫子密密麻麻地铺至身前，组成一面厚重的虫盾，然而这柄天钺巨斧的斧尖可是用乌金炼制，在天钺傀儡几十吨的巨力下，便连坦克都能劈开！

    但听恐怖的爆鸣声响起，无数黑色甲虫在巨力下爆开，腥臭的汁水远远喷溅而出，同时甲壳和斧身摩擦爆出耀眼的火光，下一刻，接近一米重的虫盾被正面劈开，巨斧去势不减，重重砍在了安可儿身上！

    但听一声惨叫，安可儿暴退而出，此时她半个身子都被硬生生砍去，脸上再无此前轻浮，而是充满了恼怒之色，似是不敢相信陈默竟然能伤她！

    陈默见状却没有丝毫怜香惜玉，操纵着天钺傀儡再度使出引力术，同时手中巨斧如夺命勾镰般紧追而上！

    这安可儿因为小觑了陈默而吃上大亏，但陈默又怎会放过这大好良机，给对方半点喘息之机！

    实际上他的目标一直便是安可儿！被两只虫兽缠住也不过是掩饰，要得就是使出杀招打对方一个措手不及！

    眼见陈默的攻势如狂风暴雨般袭来，那巨斧离自家小腹上寄生的主虫只有不到半米之遥，安可儿终于再也绷不住了，但听一声长啸，她的左臂骤然绽放出七彩灵光，悍然迎上，竟然单臂硬生生抓住了从上劈下的天钺巨斧！

    “铛！”

    二者相交发出震耳欲聋的碰撞声，安可儿左臂皮肉尽数炸裂，唯剩下底下一截七彩小臂骨骼！

    这骇人一幕让陈默猛地瞪大了眼睛，而在看到那截七彩骨骼后，更是失声叫道：“是你！”

    这一截骨头，赫然与那日陈默在山洞中所见七彩骨骼一模一样！

    “哼！”

    安可儿冷哼一声，神色难看，阴沉道：“没想到你这小辈竟能将我逼到此番境地，倒是小瞧你了。”

    这下陈默全都明白了过来，难怪此女此前实力不高却还能压制一众虫兽听从命令，原来其自身来头这般大！

    虽不知那七彩骨骼是个什么东西，但其既然能和那黑色小剑和神秘白莲摆在一起，想必也是远超陈默现在所能接触的恐怖之物，此女拥有一截小臂，压制虫群自然不成问题！而其身上诸多古怪也都算有了个合理的解释。

    想通此节，陈默目露苦笑，单单是虫子已经够难对付了，眼下还多了这神秘至极的七彩骨骼，这还怎么打，谁知道这玩意能爆发出什么恐怖的威能？

    但眼下，四面八方都有虫兽围攻而来，却是再无退路！

    唯有死战！

