    君宝陪同几大门派的长老和宫主在市场上逛了一圈，便要转身离去，突然耳朵听到有人传音给他道“逍遥公子，不知道你能不能带我到各大城池逛逛”。

    君宝回过头看到玉婉儿正笑盈盈的看着他，顿时愣在原地有点觉得不可思议。其实他心里早已乐翻天了，表面装作有点为难的样子，传音给玉婉儿道“玉宫主，我们孤男寡女的这样不太好吧，毕竟还有那么多前辈在此”。

    玉婉儿顿时面带羞怒，传音道“什么嘛，你想到哪里去了，我只是让你做个向导，带我到城里买点东西，毕竟在那么多人面前我不好买啊”。

    “哎呀，这个小妞想泡我就说嘛，干嘛遮遮掩掩的，难道古代的人都喜欢这样装腔作势？有可能，嘿嘿”君宝心里嘀咕了半天，忽然感觉一道热辣的目光朝他射来，抬起头看向玉婉儿，美女脸上正表现出殷切的表情，等待他的答复。

    君宝立即点点头，脸上露出迷人的微笑，随后走到晨婧仙君等人面前，对他们道“各位，大家先到处看看，我想带玉宫主到其他城去逛逛，不知晨婧长老有没有意见？”。

    晨婧仙君不想玉婉儿跟遮天门有过多的接触，她们浩云宫历任宫主都是找男人上门的，现在碰到君宝这样，让她拿捏不准，想要遮天门主上门当女婿那是根本不可能的。勉强露出笑容道“那你们去吧，还劳烦逍遥掌门多照顾玉师侄”。

    血岩魔君对君宝猛地眨眼道“逍遥老弟，你就陪玉宫主去玩吧，年轻人应该多交流一下才对，不用理会我们这些老家伙，呵呵”。

    “那各位老哥和晨婧长老慢慢玩，我们先走了”君宝说完，带着玉婉儿朝华夏城门走去。

    玉婉儿边走边问“逍遥宫主，你今天拿出那个小圆台是自己做的吗？”。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没，没有，我，我只是想再看看”玉婉儿不好意思的开口问了声。

    “呵呵，没问题，既然你喜欢我就送给你好了”君宝拿出那个已经缩回巴掌大的圆台，递给玉婉儿。

    “哎呀”玉婉儿刚才一直害羞的埋头走路，并没注意到君宝已经拿出圆台，伸出手拦在她面前，一不小心丰胸撞到了君宝的手臂上，让她吓得叫起来。

    “不好意思，我刚刚没注意到”君宝立即先道歉，害怕美女会责怪他。

    “没，没关系，是我走路不小心”玉婉儿脸上已经泛起红霞，十分害羞的把头埋到胸前，不敢再看君宝。

    “呵呵，没事就好，这个送给你”君宝把圆台递到玉婉儿跟前，看着美女害羞的样子，心里意道“这玉MM的身材实在是极品，刚才碰到那一下真的好爽啊，如果能再进一步，嘿嘿，那会是什么样”。

    “逍遥公子，你怎么了？”正想进一步幻想，突然被玉婉儿的呼声惊醒过来，君宝看到手上的东西已经到了玉婉儿手上，美女的面色也恢复了平静。

    “没什么，我们接着走吧”

    “等一等，逍遥公子，为什么这个小东西装不进我的储物戒子呢？”玉婉儿左手捧着小圆台，右手伸出来，展开纤细的手指让君宝看手指上的戒子。

    “我看看”君宝抓住美女的手腕，轻轻拉到面前看了一下，发现戒子才是极品灵器，而他做的圆台都是用仙石砌成的，已经是上品仙器级别。

    玉婉儿赶忙拉回自己的手，娇羞骂道“逍遥公子，你怎么那么轻薄人家？”。

    君宝恍然大悟，原来古代的人是不能乱抓手的，赶忙道歉“对不起，刚刚我只是想看你手上戒子的级别，并没有其他意思。对了，你的戒子才是极品灵器，这个小东西是上品仙器，装不下肯定是很正常的”。

    “哦，原来是这样，那怎么办？既然装不下，那就还给你吧”

    君宝拿出一枚极品仙戒递给玉婉儿道“不用还了，这枚戒子也送给你吧，装下这个东西不成问题”。

    “这，这个好像不太好吧，这戒子实在太贵重了，况且”玉婉儿不敢再往下说，说下去就是况且戒子是送给情人的，收了你的东西那还不是变成你的情人啦。

    君宝并不知道玉婉儿会这么想，直接塞到她手里，说了句“拿着吧，我们快走啦”，转身便朝城门走去。

    玉婉儿还楞在原地不知所措，想了一会，咬咬牙，踏着小碎步快速的跟上君宝。

    一路上，两人都不说话，君宝是跟玉婉儿没有共同语言，玉婉儿则是不敢在多说半句，生怕君宝等下又会送什么东西给她就麻烦了。

    两人都是一声不吭的来到火凤城，这个城池主要是为女***的，所以大多数的女性物品都在这里出售。

    看到五花八门的新奇物品，玉婉儿也不顾什么害羞了，高兴的喊道“哇，好多好看的东西啊，逍遥公子，这里有好多女孩子用的东西，我们快去看看”。

    玉婉儿忘乎所以的拉起君宝的手，快步往一个首饰店都去。君宝也被她的这一举动吓了一跳，刚刚还不让人家碰，现在竟然主动拉着他的手，让他觉得有点不可思议。

    来到首饰店内，里面的女弟子认出君宝来了，对君宝行了礼，笑道“门主真是好雅兴，今天还有空陪门主夫人前来购物”。

    唰的一下，玉婉儿脸色立刻变得红通通的，赶忙松开君宝的手，纠正道“姑娘你搞错了，我是浩云宫的宫主，刚才只是想让逍遥门主带我过来看看首饰而已，请你不要误会”。

    那弟子抿嘴笑道“不好意思，我刚见两位那么亲密，我还以为玉宫主是门主夫人呢，嘻嘻”。

    看到玉婉儿尴尬，君宝连忙道“好了，不要再取笑我们啦，还是先看看首饰吧”。

    女弟子闻言，赶忙收起嬉皮笑脸，拿出几款漂亮的首饰放到台上，让玉婉儿自己选。

    男人最怕就是跟女人逛街，君宝深受他老影响，对逛街也是十分恐惧。看到玉婉儿兴奋的样子，估计今天是不会那么轻松了。

    整整选了一个多小时，玉婉儿才选好了一对耳环和一条项链。她正准备要付账，女弟子就笑道“玉宫主，不用付账了，跟我们门主在一起，如果要你付账那还像什么样？”。

    君宝也点头笑道“是啊，就当做我送你的好了”。

    “不行，你已经送我那么多东西，不能再要了，要不这两样我就不要啦”玉婉儿正要推脱，君宝不管三七二十一，直接把她拉出首饰店，继续往下一家走去。

    玉婉儿连忙道“逍遥公子，请你松手，这样拉拉扯扯的成何体统？”。

    “呃”，君宝一愣，立刻松开手，心里嘀咕“刚刚你还拉着我的手，现在我反过来拉你的手又不一样了，唉，女人都是那么善变，惹不起我还躲不起嘛”。

    君宝一路生着闷气跟在玉婉儿后面，玉婉儿可没空管他，一路疯狂的购物，见到自己喜欢的东西就往戒子里装，反正君宝不让她付钱。估计逛了半个城，君宝感觉双腿都快断了，前面的美女还是兴致勃勃的在一个宫装服饰店里试着衣服，每试一套都要叫君宝看看好不好看，简直把他当男朋友使唤了。

    君宝虽然可以欣赏美女的仙姿，但是心里十分的不爽，NND，现在把我当她男人使唤，又不让俺拉手之类的，实在太郁闷了，得想个办法把她收入房中才行，要不然让她这么使唤我，面子都快丢光了。

    试了两个小时，在玉婉儿试了N套衣服后，终于让她选了比较满意的五套，这才带着君宝继续往里面走。

