    计云归站在傅小官的身侧。

    他听清楚了傅小官的这句话，只是不太理解完整是个什么意思。

    但看起来陛下是对西夏和辽朝的领土产生了兴趣，这就是又要发动战争了。

    “大鲜卑山我们的谍子已经潜伏了下来，那支军队还在扩大。辽朝借着和西夏之战吸引了所有人的视线，但辽朝精锐的战士却几乎全被秘密的送去了大鲜卑山里。”

    “而今那支军队分成了三个军，每一个军的编制是十五万人，也就是足足四十五万。”

    傅小官偏着脑袋想了片刻，“这么多人，单单粮草就需要多少？耶律庆当真觉得能够瞒过别人的眼睛么？”

    “大鲜卑山极其宽广，群山连绵，从最早的一支军队开始，他们已经在里面经营了四年！他们没有用到任何的外界补给，采用的是自给自足的方式……也就是说，他们在山里面有种田地，其中就有红薯。”

    傅小官一愣，师傅的本事还真大。

    但是谍子曾经出现在鲜卑山过，虽然被他杀了，但他肯定明白那个地方已经暴露……既然已经暴露，他应该要做的要么是出山对大夏发起攻击，要么就是在大鲜卑山里另外选个地方、

    可他并没有那样做。

    他继续在扩军，甚至在里面建立起了军械火器工厂。

    他究竟想要干什么？

    “苏长生对大夏军队极为了解，他借着大鲜卑山的地理优势可以有效防备我军的突袭。他之所等……恐怕是等那防弹甲仿造出来。”

    那支军队而今已经装备了燧发枪，若是再装备上防弹甲，再加上苏长生对他们的训练，这确实是一支可以和大夏陆军硬撼的军队。

    现在看来，苏长生确实是在等。

    而自己也需要时间。

    毛瑟步枪虽然在开始生产，但现在的产能却极低，若是苏长生将这场战斗的时间放在一两年之后……那样傅小官觉得自己恐怕做梦都会笑醒。

    毛瑟步枪的金属子弹可以在三百米的距离穿透防弹甲，到时候得给师傅他老人家一个惊喜。

    “对于苏长生那支军队的监视一刻也不能松懈，装备四十五万人的大军，需要消耗巨量的财力，我担心辽朝若是财力不支，耶律庆恐怕就不会让苏长生等到万事俱备。”

    “就算辽朝财力能够支撑，咱们也不能等到他万事俱备……若是敌人未动，那么这场战争就从六月开启！”

    到六月，两万把毛瑟步枪生产出来先交付给海军陆战队的那两万人……按照那个大胆的计划，两万一流境界的高手，穿着防弹甲，拿着毛瑟步枪，走海路直接奔袭辽朝中京大定府，那会是怎么样的一番景象？

    “崔月明而今在哪里？”

    “他已经到了辽朝大定府。”

    “我爹呢？”

    “他……也去了辽朝。”

    傅小官吃了一惊，“他不是说回墨州的家么？”

    “陛下，太上皇将墨州的家，又搬回了临江傅府……那些、那些家人正在去临江的路上。”

    这个胖子，你把家搬回临江傅府这没什么，你怎么就跑辽朝去了呢？

    他心里忽然一紧，“他不会跑去找苏长生吧？”

    苏长生号称天下武林第一人，胖子是他师弟，这岂不是是老寿星上吊活得不耐烦了？

    而今徐云清活着的消息并没有隐瞒，想来已经传开，凭着苏长生的情报，他恐怕也听说了，如此一来，他肯定明白自己已经暴露，那么胖子若是真的见到了苏长生，他还会把胖子当师弟么？

    傅小官瞳孔一缩：“找到他，务必让他回来！”

    ……

    ……

    大鲜卑山北麓。

    这里有一处极为寻常的孤峰。

    孤坟的山腰子处有一间根本无人能够察觉到的草庐。

    它隐在山林之间，在皑皑白雪的掩盖下更是不起眼。

    这个夜里，这间草庐里却亮起了一盏气死风灯。

    气死风灯下是一张古旧的小四方桌，四方桌上摆着一条刚烤好的全羊，四方桌前坐着两个人。

    胖子拎着酒瓶给苏长生倒了一杯酒，又切下了一条羊腿递给了苏长生。

    “在道院的那些年，都是师兄照顾着我……有好吃的好喝的都会留给我，师弟真的非常感谢！师弟敬师兄一杯！”

    苏长生举起了酒杯，脸上依然是那温润的笑容，“听说师妹没有死，师兄我其实内心里是高兴的。师傅当年唯一的嘱托就是叫我照顾好师妹……”

    他长长一叹，举了举杯，和胖子干了一杯，砸吧了两下嘴，又道：“所以在边城，我见到师妹死在了小官的怀里，我这心里极不好受，所以，师兄借着寻找苏珏和高圆圆的由头走了。”

    “至于对师弟你，我毕竟是道院的大师兄，照顾师弟你，是师兄我的本分，你不需在意。”

    傅大官切了一块羊肉丢入嘴里使劲的嚼着，此间沉默了片刻。

    “大师兄若是真的去寻找苏珏他们了，那多好。”

    苏长生也拿起那条羊腿狠狠的咬了一口，撕下来了一大块的肉。

    他也使劲的嚼着，过了片刻，他咽下了这块羊肉，才说道：“我不知道该往哪里去，小官说一路向西，我却一路向北，来到了这里……”

    顿了顿，他抬头看向了胖子，“你不该来找我的。”

    “这天下恐怕除了我，也没人能够找到你了。对了，我来找你就是因为有两个问题始终想不明白，还请大师兄解惑。”

    “师弟请讲。”

    胖子盘着腿坐在了凳子上，“边城，究竟是武长风通知你晚了，还是你故意来迟了半步？”

    苏长生笑了起来，“我就是想看看小官手里的那大枪究竟还有没有子弹。”

    胖子的那双略显稀疏的眉头皱了起来，这不是答案，但这就是答案。

    苏长生是故意来迟了半步！

    “你顾忌他手里的大枪，所以没有在那时候对他动手？”

    “这不是主要原因。”

    “那主要原因是什么？”

    “樊无相那老秃驴知道的事太多，也太多事了，所以樊无相必须死，那些和尚也必须死！”

    苏长生的淡然消失了，他有些激动，以至于面目有些狰狞。?

