    穿过七彩漩涡。

    沈长青感觉自己好像是穿过了一个薄膜，紧接着就是天旋地转。

    一股强烈的晕眩感，从脑海中涌现出来。

    紧接着。

    识海中的血色莲花震动了一下。

    那种眩晕感，顿时消失不见。

    等到他回过神来的时候，再看向周围的场景，发现自己已经出现在了一个完全不同的地方。

    绿水！

    青山！

    高大的树木遮天蔽日，隐隐间能听到某种不知名的兽吼。

    不等沈长青看清楚太多。

    身后忽然间传来一阵巨大的声响。

    下一瞬。

    就有劲风下来。

    他脚尖轻点，身体如同大鸟般拔地而起十丈高，就有一只如同猛虎般的猛兽，扑在了他原来站着的地方。

    身形扭转。

    沈长青腰间的虎牙刀骤然出鞘。

    大日真元附着在刀身上面。

    刹那间。

    就见有热浪伴随着滔天煞气爆发，使得那头猛兽神色一滞。

    长刀斩落。

    快如惊雷。

    猛兽甚至来不及发出一声惨嚎，便是尸首分离，硕大的头颅掉落在地上，鲜血从伤口处汩汩流出。

    落在地上。

    收刀入鞘。

    沈长青这才有充足的时间，打量着偷袭自己的，到底是个什么样的东西。

    形如猛虎。

    但是要比一般的猛虎大上许多。

    眼前猛兽的无头尸身，有不下于三丈大小。

    同时身上长着的不是皮毛，而是淡黄色的鳞甲。

    刚刚在动用虎牙刀斩首的时候，他感觉到了一丝阻碍。

    哪怕阻碍力量不强。

    却也能说明，眼前猛兽的防御力，的确是惊人的。

    “我全力爆发的一刀，就算等阶不高的妖魔，都能一刀枭首，寻常宗师更是如同砍瓜切菜一样简单，眼前猛兽的防御强度，不弱于宗师境界的武者了！”

    沈长青面色凝重。

    管中窥豹。

    刚进入天境里面，就受到了一头不知名猛兽的袭击。

    看着眼前类似于猛虎的形象，尚且算是猛虎吧。

    可寻常的猛虎。

    顶天了。

    也就是相当于锻体境的武者而已。

    任何一个锻体后期的武者，只要小心谨慎一些，都能搏杀一头猛虎。

    但是。

    眼前的猛虎，却绝对没有那么简单。

    强大的防御力，在某种程度上，算是先天立于不败之地。

    如果是锻体境的武者，很难抗衡的了。

    “天境不简单啊，随便一头猛兽就能拥有如此实力，保不齐会有更加强大的猛兽存在——”

    沈长青心中暗自警惕。

    不再去看地上的猛虎尸体，他转而打量起周围的一切。

    通过目测。

    自己现在大概是处于一个山林里面。

    沈长青不能确定。

    是否整个天境，都处于山林当中，还是说，山林以外有别的景象。

    或者。

    天境有多大，都是一个问题。

    想到一些事情。

    他从怀中取出原先荀曲交给自己的册子。

    对方说过。

    册子上面，记载的是天境里面的天材地宝。

    现在想来。

    自己还从来都没有打开来看过。

    翻开册子。

    第一页就有蝇头小字呈现于眼前。

    天境广袤，从来没有人可以把天境探索完全，所以天境中究竟拥有多少天材地宝，笔者也不能万分确定，如今册子中所记载的，都是曾经现世的宝物。

    希望后来者进入天境时，此记载能起到一些作用。

    开头文字不多。

    只是简单说明了一下天境的情况。

    从内容上看。

    天境的确是广袤的很。

    不能探查完全，不是说天境真就无穷大，也有可能是因为时间不够的缘故。

    毕竟天境只存在二十八天。

    就算是天境刚出现的时候，就第一次进入里面，满打满算，也就只能在这里待上二十八天而已。

    二十八天里面。

    就算是宗师强者，也未必能探索太多的地方。

    说到底。

    天境不是没有任何危险的。

    如果遇到一些强大的危险时，仍然是需要花费时间退避。

    紧接着。

    沈长青又是翻看了下册子后面的内容。

    内里所记载的，就都是天材地宝的信息了。

    粗略看了几眼。

    他就重新收好册子。

    现在看那么多没有必要，还是等找到天材地宝再说吧。

    看了一眼地上的尸体，然后辨认了下方向，沈长青悄然退走。

    猛虎死在这里。

    浓郁的血腥味散发出来。

    要不了多久。

    就可能吸引来别的猛兽。

    他尽管心中不惧，却也不希望有过多的麻烦。

    果不其然。

    在沈长青离开没有多久的时候，就有一头猛兽出现。

    身形如牛，周身白色，头长四角，浑身毛发犹如披着蓑衣一样，看起来颇为骇人。

    猛兽看了一眼地上的猛虎尸体，旋即就是张开血盆大口，向着尸体吞噬而去。

    几下的功夫。

    猛虎的尸体，就被吞噬了个干净。

    就在这时。

    天穹上有巨鸟俯冲而下，但是猛兽四蹄踏天，直接就把巨鸟狰狞的脑袋踢碎。

    鲜血洒落。

    巨鸟的身体跌了下来。

    猛兽再次张嘴吞噬，把巨鸟也给吃了个干净。

    随后。

    它鼻子抽动了下，好像是在嗅着什么气味，下一息，就向着山林的某一个方向跃去。

    ——

    嗡——

    炙热的掌风席卷而出，一头两丈大小的猛兽惨叫一声，便是栽倒在了地上。

    外表上看，没有什么严重的伤痕。

    但是内里。

    五脏六腑，早已经被大日真元灼烧的粉碎。

    收回手掌。

    沈长青看了一眼地上的尸体，就是继续向前走去。

    从进入天境到现在为止，时间过去不久，顶多就是半个时辰左右。

    但是。

    他斩杀的猛兽，已经是有三头了。

    这里猛兽的密集程度，让人感到震惊。

    “天境的猛兽未必多的有些过分了，还是说纯粹是我运气不好？”沈长青面色无奈。

    他不是来杀猛兽的。

    毕竟杀猛兽又不给杀戮值。

    虽说这些猛兽一看就很不凡，身上或多或少都有些珍贵的东西。

    但是。

    自己现在孤身一人进入，不可能携带的了太多东西离去。

    哪怕猛兽尸体真的珍贵非常，也是没有带走的可能。

    况且。

    沈长青的目的很明确。

    他要找寻的。

    不是别的东西，而是增长寿元的灵物。

    除了增长寿元的灵物以外，其余的东西，一概都不需要。

    期间。

    沈长青又是再次翻开了下册子上的内容。

    “按照上面记载的内容来看，拥有天材地宝的地方，都会有许多不同的异象，所以但凡是哪里拥有天材地宝，想来都是比较容易发现才是。”

    异象多。

    是有很大好处的。

    那就是找寻的时候，不用浪费太多的力气。

    只是——

    沈长青神念扩散出去，也没有在有限的范围内，寻找到任何天材地宝的行踪。

    但他也没有气馁。

    说到底。

    自己只是刚刚进入天境里面而已，想要找寻天材地宝，又哪有那么容易。

    就算天境内的天材地宝很多，也不是那么容易找寻的。

    轰！

    轰！！

    不远处有战斗的波动传来，而且还伴随有愤怒的声音。

    “嗯？”

    在感受到那股波动的时候，沈长青面色微变。

    那股波动。

    他非常的熟悉。

    因为——

    那是独属于妖邪的气息。

    “有妖邪！”

    沈长青心中微沉。

    从气息来看，交手的人不是妖邪，就一定是投靠了妖邪的妖人。

    他也没想到。

    竟然会有妖邪一方的人，进入到天境里面。

    但仔细一想。

    天境开启了几次，真有妖邪一方的人混入，好像也不是什么奇怪的事。

    特别是天境内拥有的天材地宝众多。

    说不定。

    内里还有妖邪一族需要的东西，那也不好说。

    如果是一般的战斗。

    沈长青不会去参与多少。

    但是——

    涉及到妖邪一方的战斗，那他就不会坐视不管了。

    再怎么说。

    自己也还有一个镇魔司除魔使的身份。

    身为镇魔司的人。

    不可能对于妖邪视而不见。

    况且。

    妖邪死了，他也有好处。

    所以仅仅是停顿了一下，沈长青就向着战斗所在的方向掠去。

    ——

    场中。

    树木倒塌，呈现出一大片的空地。

    但空地中间，却有一株不高不低的矮木，依旧停留在那里，没有受到任何的波及。

    矮木上面。

    挂着几个通体红色，约莫成人拳头大小的果实。

    而在矮木下方，是有如同长蛇般的尸体横躺在那里，鲜血已经流了满地。

    除此外。

    地上也有几具尸体留下。

    同时。

    在空地以外，也有几个浑身带伤的青年男女，正在那里疗伤。

    场中的话。

    则是有两个幻影正在来回腾挪搏杀，可怕的劲风以及波动，正在从那里传出来。

    “妖人，该死！”

    沈化面色愤怒，手中长剑疾驰，刺眼的剑光爆射出去，伴随着森冷的杀意弥漫。

    而他的对手。

    却是一个浑身长满鳞甲的妖人。

    妖人动作极快。

    而且身上的鳞甲防御强大。

    偶尔间有剑光划过的时候，都只是带起火星，没有损害到鳞甲包裹下面的身体。

    “桀桀，这就是南幽府沈家的实力，当真是大开眼界了，今日正好拿你们打打牙祭，待到他日，我永生盟必定君临沈家，到时候就是你沈家灭亡之日。”

    “放肆，区区妖人，也敢大言不惭，当真是狂妄至极！”

    沈化怒极而笑，攻势顿时变得更加凌厉。

