    姚鸿光想着没事就用电脑点开了沈大师的Id，然后找到了沈大师点娘账号的荣誉榜，现里面就两本书是打赏过的，一本是《盗墓笔记》，一本是《凡人修神传记》。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他二话不说，点进去就先砸了一个盟主，然后进书友群，转了一圈现并没有沈大师的踪影。

    就当他想要放弃的时候，突然现群主私聊他了。

    “盟主是要找沈大师？”李智彬好奇地问道。

    “对，我指的是天机阁的沈大师，他给你这本书打赏了。”姚鸿光在扣扣里说道。

    “噢，原来是沈大师的客人，谢谢！”李智彬本来还以为是靠自己实力才吸引来的土豪，结果竟然是冲着沈大师才来的，顿时一阵苦笑。

    “你认识沈大师？”姚鸿光觉得这是一个突破口。

    李智彬回复：“我曾经找过沈大师算卦。”

    “哦？”姚鸿光突然就来兴趣了。

    “嗯，要不是沈大师，恐怕这本书已经太监了。”李智彬打出这行字后，还叹了一口气。

    “坚持吧！都说完本必神，你能百万完本，我回头再给你打赏。”姚鸿光根本没有看这本书，但是他知道没签约的书能写到这里，确实非常不容易。

    “会的！沈大师也说完本必神，而且我这本书马上就要签约了。”李智彬说起这事还挺兴奋的。

    然而姚鸿光却眼睛一亮，沈大师说完本必神？这就有趣了。

    “是给你算卦的时候说的？”姚鸿光眼珠子一转，问道。

    “对！”李智彬咧嘴一笑，虽然现在很多人可能私底下都不看好自己，甚至他知道，自己在微信里红包庆祝的时候，很多人都在讨论自己。

    但这都不是事，要的就是有朝一日自己逆袭了，去打他们的脸。

    所以李智彬根本没有和谁提起过沈大师对自己的期望，越多人不看好自己，他就越有坚持下去的动力。

    “啪”的一声，姚鸿光拍了一下手掌，看来自己这打赏没浪费。

    姚鸿光在键盘上噼里啪啦地敲出行字，然后了出去。

    “你是怎么预约上沈大师的？能不能帮我引荐一下？”

    李智彬那是一脸尴尬，“我？我是去预约了差不多一个月，才预约成功的。”

    姚鸿光皱起眉头，暗想如果实在不行，就在十里街附近找个酒店，住上一个月，怎么也得预约上了吧！

    两人聊了大概半个小时，期间姚鸿光点开了这本小说，看了二十章就开始乏味了，然后又坚持了十分钟，反复催眠自己，这才看了二十万字。

    “太多糟糕的地方，这里……还有这里……”

    然后在姚鸿光的一顿乱喷指点下，李智彬开始各种改文，毕竟起点土豪老书虫的意见还是非常可贵的。

    静下来后姚鸿光开始思索，为什么这么烂的书，沈大师会说完本必神？而且还打赏了？

    姚鸿光最后问道：“你有没有沈大师的联系方式？”

    李智彬突然犹豫了起来，他确实有沈大师的联系方式，而且还是私人号码，但是这个号码被叮嘱过不能传出去的，否则要被沈大师拉黑名单。

    但是好不容易有一个盟主，他又不好意思推脱，只能回复：“联系方式没有，但你可以试试直接去天机阁，说是我朋友，沈大师应该会见你一面，但是能不能把握机会就看你了。”

    姚鸿光一个兴奋，直接又打赏了一千块，“行！我明天就去天机阁。”

    ……

    另一边，沈穹却接到了任俊达的电话。

    “沈大师，今天有个叫梁宏辉的来找我，我看了纸条，不确定是不是你写，所以想问一下。”任俊达很客气地笑道。

    “对，他就是我介绍过去演男二号的，正准备今晚通知你呢，没想到他已经找到你那了。”沈穹也是没有料到梁宏辉的动作居然那么迅。

    任俊达此时坐在椅子上，一边翻阅着剧本，一边说道：“是吧？我就说看着挺不错的，颜值担当，让他背几句台词试试，如果可以就准备开拍了，大伙都等久了。”

    “行！放心吧！他现在可能演技还有些生硬，但还算值得培养，以后不一定能够大红大紫，但也能稍有名气。”沈穹说了说自己对梁宏辉的评价。

    “好勒！有沈大师这句话，他就是不火也得火。”任俊达拍马屁笑道。

    处理完这些事后，沈穹才静下心来思索今天的事，他摸了摸自己口袋里的一封信，这封信收件地址是天机阁，收信人是自己父亲的名字。

    也就是说这个人还不知道自己的父亲已经去世了，可问题是到底谁会给自己父亲寄信？

    按理来说，基本上所有亲戚朋友，都应该知道父亲去世的消息了，难不成是父亲已经的客人？

    沈穹眯了眯眼，然后转身朝着自己的房间走去，在店铺的时候他还没有时间看这封信。

    顾黎明正在刷微信朋友圈，突然看到自己朋友了一只可爱小狗的照片，顿时笑着喊道：“要不要养一只宠物，我觉得平时逗着玩挺好的。”

    沈穹满脑子都是这封信的事，应了一声，“可以来个招财猫！”

    顾黎明顿时打了个响指，“得了！就招财猫！”他正好有个女同学开宠物店的，直接微信联系对方问猫猫的事。

    此时沈穹已经躲在房间里拆开了那封信，然而下一秒，他整个人都愣住了。

    “这……这写的什么东西？”

    信纸里面一大堆莫名其妙的句子，有些像是在小学课本里摘抄出来的，有一些又像是诗句。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”这一句诗沈穹有些印象，是顾城写的。

    沈穹将整封信扫了一遍，又仔细地观察这个信封，没有现什么特别的地方，唯独是寄信的地址竟然是精神病院寄出来的。

    “这……一个疯子，写的一封莫名其妙的信给我爸？这句子跟句子都连不上怎么看啊！”沈穹皱起眉头，声音低沉地自言自语。

    沈穹看了半天都没有看出个所以然，干脆就把信放回信封，然后扔进桌子上的抽屉里。(未完待续。)