    带着顾冬冬玩了会他带过来的变身腰带，把小姑娘玩开心了。

    顾余拉着她下去吃饭。

    因为全家人团聚在一起，久违的用到了很大的一张圆桌，爷爷坐在主位上。

    他们家比较随便，并没有长辈不吃小辈就还不能动筷子的规矩。

    他去厨房洗了洗手，帮忙端菜出来，便在顾大教授旁边坐下来。

    每次一有他在顾冬冬保准会待在他身边，这次也不例外。

    小姑娘才六岁，对他明显比对顾里好，可能是他的年龄差距没那么绝望吧。

    顾里都在读硕了，而顾余才高中。

    顾冬冬也更亲他。

    “顾余哥哥，分你一个翅膀。”坐在比其他人高一截的椅子上，顾冬冬用自己短短的小手，筷子勺子合力从啤酒鸭里捞出两个鸭翅中。

    看了看自己刚才端菜不小心粘上油污的手，顾余放弃了揉她头的想法，“谢谢冬冬。”

    “冬冬，那我呢？”顾里坏笑着问道。

    顾冬冬看了看装啤酒鸭的盘子，众所周知，一只鸭只有两个翅中，一个归她，一个归顾余，那顾里呢？

    在这之前顾余已经下口，而她还没咬。

    盯着面前完整的翅中，顾冬冬咽了咽口水，转头看着顾余问道：“那顾里呢？”

    “自己的事情自己解决哦。”

    “啊，呜……”

    顾冬冬：“这个已经有我的口水了，不能给你，你吃这个。”她给夹了个鸡翅尖过去。

    “喂喂，你这是差别对待。”顾里抗诉道。

    “什么叫区别对待？”小姑娘歪着头问顾余。

    “乖，我教过你，自己想想。”

    小样，还想拖他下水。

    “你坏！”

    ……

    顾余吃饭不能说很快，但在一众长辈边吃边聊的情况下，他是第二个吃完的。

    第一个是顾冬冬。

    他拿了串葡萄在那边玩手机，投喂一下顾冬冬，偶尔自己吃一点。

    “冬冬。”

    “嗯？”

    他张大嘴巴：“啊。”

    顾冬冬听话地塞了颗葡萄进去。

    “乖。”

    顾冬冬骄傲道：“我最乖了。”

    顾冬冬如果是他亲妹妹就好了，他能把顾冬冬带成虚构作品里的眷族，给他端茶倒水，捶腿按摩，还得给他做饭。

    这小姑娘真好骗。

    “你要是我亲妹妹该多好。”他随口感概了句。

    “好啊好啊，那之后我跟顾余哥哥一起回去吧。”顾冬冬秒回。

    在家只有自己一个小孩，无聊死了。

    顾余哥哥还未成年，未成年就是小孩子，他们两个小孩子一定会玩的很好的。

    “冬冬。”小姑晃过来。

    她狡黠笑道：“你去顾余哥哥家里，那妈妈怎么办？”

    “我放假就回家了呀。”

    “那你好孝顺啊。”

    “嘿嘿。”顾冬冬还以为这是在夸她呢。

    这种全家人聚在一起的时候，有些东西就算没有特意去谈也注定是会讲到的。

    众人都在客厅坐下，随便挑了部电视剧。

    放的是什么不重要，重要的是那个气氛。

    他们在聊天，顾余就在和糯米商议签售会的一些细节，忽然，他被爷爷点名。

    “什么？”

    “听说你找了个狼人女朋友是真的吗？”

    顾余：“？？？”

    什么东西？

    母胎单身的他怎么不知道自己有女朋友了？

    而且还是狼人？

    等等，狼人？

    “你是说池宁悠？”他试探着问道。

    爷爷露出感兴趣的表情，“真的谈了？”对他这种家庭和睦，老伴还在身边，不愁生计的老人家来说。

    最大的乐趣就是儿孙后代的人生大事了。

    顾里不争气，到现在还没带回家，没想到顾余高中就谈到了。

    “女孩子怎么样的？对方家里人反对吗？”大伯探过头来问。

    小姑：“她知不知道你是血族，什么想法？”

    顾冬冬若有所思：“顾余哥哥有老婆了吗？”她又是惊喜道：“那是不是说我就要当姐姐了？”

    顾余给了她一个脑瓜崩：“大人说话小孩不要插嘴，而且你也做不了姐姐。”

    “你不也是小孩。”顾冬冬撇嘴。

    “哥哥还有一年就要成年了，比你大。”

    “区区顾余，竟然要成为大人了？”小姑娘满脸震惊。

    “……”

    顾余就不管在她心目中“大人”这个词是有多高大上了。

    满头黑线的他发现自己爸妈刚好不在。

    瞬间明白过来什么情况，一定是这对忘崽夫妇传的谣言。

    迎着一家人期待的目光，他无奈道：“没有谈，我哪来的女朋友。”

    “还没追到手？”

    “没有在追。”

    顾里震惊，“女孩子倒追的？”

    他夸张地来到顾余面前，作揖郑重道：“师父，教教我怎么样才能让女孩子倒追吧！”

    “问得好啊，我也想知道。”顾余满头黑线。

    无奈只好和他们解释了下。

    随后他又好奇，问：“如果我真的找了个狼人女朋友，你们怎么想？”

    爷爷率先发话，拍板道：：“还能怎么想，这年头能找到女朋友不错了，别说狼人了，你找个修女都成。”

    众所周知，血族是从西方过来的妖怪，真正的修女是掌握圣水，十字架和银制品，能够驱逐血族的。

    这句话就好像在说一个僵尸娶了个茅山道士，突出一个字——离谱。

    “可是人家修女好像不让结婚。”小姑担心道。

    顾余：“……”请问你在担心什么。

    趁他们话题不知道歪到哪里去了，顾余悄咪咪上楼。

    留在这很容易成为话题的中心。

    或许是因为前一天晚上熬夜补作业的原因吧。

    即使在来的路上睡过了，到这边后又补了一觉，但顾余仍是早早睡下。

    而且睡得很舒服。

    “唔……什么东西？”

    迷迷糊糊他感觉肚子一沉，而且脸附近还有股热气。

    他睁开眼看了过去。

    “卧槽！”

    顾余下意识起身，导致床上那东西滚了下去。

    “呜呜……”猫猫吃痛。

    “我就说怎么跟遭了鬼压床似的！”

    被吓了一跳睡意全无的顾余一把按住猫猫。

    怒搓狗头！

    导致他大早上还没睡饱就醒了的罪魁祸首正是家里养的狗。

    名字叫做猫猫。

    “你已经是只大狗了你知道吗？下次这种活让狗狗来！”

