    “回头告诉家族当中的所有人，这几个年轻人不能轻易冒犯，尤其是那林云，更加不能够冒犯，这小子可能会是一个脾气古怪的存在，惹怒了他，虽然有修罗誓，但是在完成任务的前提之下，也还能够对我们柳家产生不利的影响，我们柳家第三代，有几个脑残的年轻人，让他们给我注意点！”

    柳棠元此刻，突然想起来孙子辈当中，有几个心高气傲，平时很不能抬头走路的少爷，已经惹了很多次祸端，但还是不知道，如今林云和一个女孩子已经住进来了。

    柳棠元突然想到了什么，突然对着旁边的五位族老说道：“他身旁的那个女孩，最好不要惹，我能够感觉到，那个女孩子的功力，比林云还要恐怖，表面上看起来是服从林云的，但是实际情况，谁都不知道是怎么回事儿。”

    五位族老听见柳棠元这么说，顿时点点头，觉得他说的好像有点道理，毕竟，那个女孩看起来也不是什么善茬。

    看起来天真浪漫的样子，但是实际上这个女孩心中到底是怎么样的，他们现在谁都不知道。他们只能用小心谨慎来比过，未来面对的每一个困难，就是他们的家族能够一直延续至今的最重要原因。

    如果他们忽略掉了某一件事情，最后得到的惩罚将会是非常恐怖的，所以面对现在稍微有一点点不注意的问题，日后可能就会酿成大祸，他们谁都不希望看到那样的局面发生在自己的家族。

    “我觉得那个女孩的实力非常恐怖，比那个男孩子的实力还要再高出一个层次，我觉得这个女孩身上穿的衣服风格无比眼熟，那就是正一门当中的风格，他们都已经很多年没有出来过了，这一次放出来两位传人也是很正常的事情。”

    一位族老年轻时候，曾经去过正一门当中，此时也觉得那个女孩还真的是有点熟悉。包括身上的气息，都很熟悉，很有一种年代感，而且举手投足之间，不像是小家小户里出来的女孩，能够比拟的。

    这一点信息很重要，如果他们沿着这条信息一直追查下去，很有可能就会得到事情的真相。很多时候，能够让一个家族陷入幸运的漩涡当中，并不是一件好事，他们心中会怀疑，而且也会忐忑不安。

    如果不能够查清事实，他们谁都不敢接受这一份幸运，天上掉馅饼的事情有很多，但是在这个世界上幸运的人也比他们多很多，他们是不愿意去相信这个事实，小心驶得万年船。

    “对，就沿着那女孩的踪迹去寻找，总归是没错的，这件事情就交给你了，你务必要把这件事情给办掉最好，如果最后达不到这个女孩是来自何方，那么也要把他们的大致情况全部都调查出来，咱们现在不能做没有底气的事情，现在敌我双方，都在谨慎的对峙，谁如果犯下了一个致命的错误，后果可能就是我们的撤退计划都不能够完整的实施，所以现在这个情况非常严重，如果没有办法调查清楚，即便是这个男孩子许下那么重的誓言，我们也不能够完全信任他们，把我们的家族全交在他们手上。”

    柳家现在能够做到如今的程度，固然有传承的因素在，但是实际上也是能够表现出来，柳家的能力还是存在的，如果第一代人开拓的疆土，后人完全不能接受，那么也不会拥有那么美好的现在。

    如果柳棠元是个没能力的人，现在的柳家，根本不会这么强悍。

    只是，这几年来，发生了很多事情，有一些事情即便是柳棠元，都无法得知其中的消息，所以任由家族发展，一直到现在，敌手的势力增长了很多，但是现在也不是后悔的时候。

    他们也并不是说一定要让自己的家族重新回到这座城市的巅峰，只是希望能够继续在这个城市当中生存下去，他们也并没有什么伟大的理想，只是不想让祖先辛苦打下的基业就这样被他们给毁掉，所以柳家绝对不能够覆灭，起码在他们这一代，他们要做到这一点。

    如何能够让自己的家簇完整的存在，这是他们目前要解决的最大的问题。

    “林云哥哥，你说他们为什么要拼命保住自己家族的产业呢？难道在这个世界上，在他们的眼中，只有金钱实力跟地位，才是一个家族真正的核心吗？在我看来，他们即便是不在这座城市当中去了，华夏修炼界当中，也会有一个不错的地位，为什么他们就在这里贪恋虚荣呢？？”

    小落有时候问出来的问题，林云都不知道该要如何回答，有时候这小落看起来天真可爱，什么都不懂，但就是这样的小落，却在很多时候，问出来一个别人都不敢去问，甚至都不去想的问题，这就让林云都感觉到有一点蛋疼了。

    其实他也不知道啊，想了想，终于算是想出来一个还算不错的答案。

    “小落啊，你看，这片大宅美不美，震撼不震撼，其实刚才那个老爷爷也并不是想要让他们的家族有多么样的辉煌，只是希望他们家族的威严依然存在，别人不敢打扰，他心中想要的那种力量，他们的祖先在这个城市当中打拼了那么多年，才拥有这么多的基业，如果让他们全部都放弃，那么也太残忍了，即便是他们的祖先还活着，也不敢说可以随便放弃这么多东西。

    为了这些以前打拼过的东西，所以他们不得不去面对一切困难和挫折，其实并不是说他们谈了，而是时间的齿轮在不停的转动，他们无法从这个江湖当中退出。

    在这种关键的时候，谁退出就代表着谁的灭亡之音已经在开始逼近。人在江湖，身不由己，这一点，我相信小落你也清楚，就好像我许下修罗誓，那么我也就跟他们成了一体的了，一荣俱荣一损俱损，很现实的。”

    看着远处庭院当中不停闪烁的灯火，林云现在心中也是有一些感慨，人这一辈子啊，到底是为什么而活？难道不是为了生活当中的逍遥自在而活着？

    如果身上背负着那么多的责任，跟义务，是不是活的有点太累了？一个家族当中需要的东西很多，有一种精神无法忘记，这是好的，但是为了自己的虚荣心，去争一些虚无缥缈的东西，就有点背道而驰。

    但是没有办法，人都是自私的，人也都是贪婪的，谁都不会嫌弃自己的权力大，谁也不会嫌弃的家族大，总之就是，能够站在山上眺望远方，也不在山谷当中望天自怜，所以那些可怜的人心中必然有可恨之处。

    “可是为了这些东西活着，难道他们心中有一定要快乐吗？我师傅曾经跟我说过，人活着不一定为了那么多虚无缥缈的东西，也不用去为了其他人活着，人活着就要给自己活着，难道自己开心了快乐了，看见过无数的风景，见识过无数的人，难道不比那些勾心斗角的权利美好？”

    小落此刻摇摇头，他们说的权力，她还真的是有点不懂，其实他也不想懂这些虚无缥缈的东西，因为现在的生活就很快乐，身边有自己爱的人，以后可以做一些事情，可以一起在红尘当中流浪，这也是曾经看师傅所向往的。

    只是可惜，她师父并没有达成这么美好的愿望，就与世长辞，留下了无尽的遗憾，至今都让它感觉到有些感叹。

    “我们不能去否定别人的生活，他们既然愿意那样做，就肯定有他们自己的理由，所以我们不能去轻易的否定一个人他的生活和价值观，小落，有时候人就是这样，你觉得美好的东西，其他人不一定觉得非常美好，他说不定还会非常的鄙视你，所以我们不能要求别人也喜欢我们喜欢的东西，这就好像我们自己喜欢吃什么，也不能要求别人说这个东西很好吃，就要全部看个人的喜好问题，如果对方不喜欢你非得是跟他说必须要喜欢这个东西，那就有点像是暴君了。”

    林云还真的有点招架不住这个小落，他明白，小落只是在表达自己的态度，但是小落京东表达的很多东西都让林云感觉到无尽的汗颜，作为一个寻常的普通人，面对小落的这些问题以后，真的是没有办法做出一个完美的解释。

    这都已经有些害怕，如果小落再问他一些这些问题的话，他肯定就会有一点无法接受，因为他不知道该用一种什么样的解释来回答这种非常困难的问题，一方面他是怕伤害小落心中的单纯跟善良，一方面又怕自己给不出完整的答案，让小落京东的疑惑得不到解决，所以这是一件非常纠结的事情，就好像是他现在有点纠结该不该跟小落说点现实的情况。

    人不应该只活在美好的想象当中，有时候认清现实也未尝不是一件好事，但是如果不认清现实，始终活在自己美好的想象当中，这样人的一生都是不完整的。

