    我最意外的是柳诗诗也要跟着咱们一起去，从昨晚回来一直到今天上午，柳诗诗的情绪看起来都不是非常高涨。

    她好像并没有完全融入这个团队一样，而营地的众人也没有像柳诗诗刚到这里的时候一样，把她众星捧月一般。

    我想这大概就是她作为一个大牌明星的心理落差吧？

    作为一个明星，她想着走到哪里都是焦点，可偏偏这是荒岛，她和普通人一样，都只是一个幸存者而已。

    再有就是苑薇，一路上都跟柳诗诗不是很对眼，在和众人聊天的时候，苑薇时不时还用非常不客气的眼神去瞪着柳诗诗，让柳诗诗一直闷着头走在我后面。

    众人虽然都在聊天，可我总觉得气氛有些尴尬，倒是小慕在中间比较亲近，很多时候都是他接过话头。

    由于上一次在路过高草丛的时候我们遇到了恐怖的事儿，在告诉李川之后，这一次李川直接带着我们绕行，走另一条路。

    只不过这条路比起之前的那条要偏僻许多，中间还要山路，更费力一些，但两条路的距离都差不多。

    “走了一上午了，差不多休息会儿了吧？”

    走到一条山间小路的时候，白芊芊的语声有些埋怨，直接一屁股坐在了路边。

    “你说你体力不行，非要跟着过来干什么？”

    苑薇对着白芊芊一阵白眼。

    这一路上，柳诗诗都没有找苑薇的晦气，苑薇也不好主动找柳诗诗发难，所以很多时候都是她在跟白芊芊拌嘴。

    “喂喂喂，你这叫什么话啊？咱们好歹也是人类吧？你那么有种，你不吃不喝，直接给我一口气干到啊？你没听川哥说吗？咱们要走大半天的路呢，几乎是绕着这两座山，然后到海岛的另一边……”

    白芊芊有些不服气地对苑薇道。

    “好了好了，大家也都累了，坐下来休息一会儿，吃点东西吧……”

    小慕赶紧出来打圆场，然后让吴旭取下包裹，拿一些食物出来分给大家。

    我回头看了柳诗诗一眼，她依旧垂着头，也不知道心事重重的在想什么。

    “大明星，休息会儿……”

    我随口说了一句，她只是抬头看了我一眼，然后嗯了一声点点头。

    我刚一坐下，白芊芊忽然拿着一个烤红薯就起身凑了过来，笑嘻嘻地道：“李卓哥哥，你尝尝这个红薯味道怎么样，我都剥好了……”

    我不由得愣了一下，扭头朝白芊芊一看。

    卧槽……

    这特么还是我认识的白芊芊么？

    我可清楚地记得第一次见到白芊芊的时候，这个妞儿是多么的刁蛮任性的……

    她现在怎么变得这么乖了？

    还主动给我剥好了红薯？

    我还没来得及回应呢，就听到不远处苑薇沉声说了一句：“不准接，李卓你自己没手啊，吃什么东西还要别人帮你剥好？”

    “啊？”

    我顿时有些无语，我特么一句话也没说好吧？

    老子也没准备说伸手去接啊？

    众人都是一副看破不说破的样子，有人还轻轻咳嗽了两声，大家估计是都领教了苑薇的暴脾气，也没人敢出来说话了。

    小慕往我身边一坐，低声道：“兄弟……你艳福不浅，就是有苑小姐在，你只怕是无福消受了……”

    卧槽？

    我心说老子要干什么，还轮不着苑薇来管吧？

    她又不是我老妈，就算是我老妈也不会管这么宽吧？

    “我给李卓哥哥喂东西吃，管你这个碧池什么事儿啊？”

    “卧槽，你他妈的，你个小贱人，你骂谁是碧池呢？”

    正想给苑薇怼回去，就听到白芊芊已经十分不满地跟苑薇吵了起来。

    两个人吵着吵着越演越烈，居然还要动手。

    众人纷纷上去拉架，而我很无辜啊……

    我呆坐在原地，傻傻地望着两女吵架，众人在拉架。

    “我丢雷老母……”

    “我干你爸爸……”

    “你妈妈没屁眼！”

    “你爸爸也没屁眼，你全家都没屁眼！”

    “你再给老娘说一句试试？老娘还从未见过如此泼辣的小野妞儿，别以为你爸在这儿我就不敢骂你了！”

    “试试就试试，老子也没见过你这么蛮横的老碧池……”

    我在一旁听得头都大了，白苟也是被说得面红耳赤的，用力去拉白芊芊，但是谁都拉不住的样子。

    小慕吴旭等人也是跟着拉，好不容易才把两人分开。

    “李卓，你跟我过来一下……”

    就在我实在看不下去，准备站出来说两句的时候，刚起身，就感觉有人在背后拉了我一下。

    我回头一看，是柳诗诗。

    我一看到柳诗诗严肃的表情，就知道她肯定是有话想对我说。

    “你跟我过来……”

    柳诗诗又拉了我一把，转身朝着路边的草丛走去。

    我回头看了一眼，众人都没注意到我和柳诗诗，快步跟了上去。

    来到了草丛，远远地还能听到两女的吵架声。

    柳诗诗在草丛中站定脚步，深吸了一口气，回头望着我。

    “那个……这个可不关我的事儿，她们两个脾气都不太好，而且我什么也没做……”

    我大概知道柳诗诗想说什么，主动解释。

    柳诗诗摇摇头，淡淡地道：“她们两个怎么吵，关我什么事儿？有那个苑薇的地方就有吵不完的架，我早就习惯了……”

    我心说柳诗诗这话倒是说得挺在理的，回想起跟苑薇相处过的日子，这妞儿的脾气还真是一点就着，而跟我们一起的同伴脾气都比较好，所以大家都顺着她。

    再者，我这条命最开始就是苑薇救回来的，正因此，我才从来没有去怼过苑薇。

    “那你……想跟我说什么？把我叫到这里来……”

    我有些好奇地问柳诗诗。

    柳诗诗既然不是想说苑薇和白芊芊争吵的事儿，那她想说什么？

    现在再看柳诗诗，完全跟昨天判若两人。

    “李卓……我是觉得你人比较可靠，所以我信得过你，有些话……我想跟你说……”沉默了大半天，柳诗诗才开口道。

    “你倒是说啊……”

    柳诗诗远远地望了望众人，然后叹道：“李卓……你不觉得这个营地有问题么？你不觉得这个营地的人……都很奇怪么？”

