
    第1776章恰到好处的反击

    远古法，阎王判！

    阎王判你三更死，谁敢留人到五更？

    这种法早已失传，但并不代表众人不知，随着盖世天魔出口，所有人都狠狠的颤抖了起来。

    而且是持续的颤抖。

    阎王判你死，必死！

    这是一招可杀仙皇的法！

    “果然。”秃毛鸡汗水更多，这一次玩的太大了，因为他的失误，放出了一尊可怕的大魔头。

    苏浩为此可能已经……

    阴阳双煞的瞳孔瞬间爆睁，刹那之间，一股凉气从头到脚，整个人都变得不安起来。

    二人对视，几乎是没有丝毫迟疑，急速倒退。

    这地方不能留了。

    阎王判，纵然是仙皇见到都要胆寒的可怕法。

    只是，二人的退后，并未如愿，盖世天魔皇身躯一闪，像是斗转星移，直接出现在二人身前。

    同时，双掌再次拍打而下，这一次魔光向着四周汹涌，速度极快，犹如大浪喷薄一般。

    这方虚空彻底被笼罩。

    一股无比的危机感笼罩在身，阴阳双煞头皮发麻的同时，再次劈砍出可怕的剑光，希望打开一条通道。

    但他们太天真了，在魔光下，他们的法全部葬灭，即便是二人喷出精血，超强发挥，依旧如此。

    “阎王判你死，必死！”盖世天魔皇露出阴森的笑容，他要杀谁，怎么可能让他活下去？

    不过，连续两次施展阎王判，他的脸色也是有些虚弱之感，这种法太耗费修为了，他方才复苏，根本无法承受。

    而这般脸色，也是被那惶恐之中的阴阳双煞敏锐的察觉，这是唯一的机会！

    他们狠狠一咬牙，再次双剑合璧，极品仙王器出现，一闪之下，直接靠近盖世天魔皇。

    同时，那把剑竟然发出咔嚓之声，在靠近天魔三米距离时，轰隆隆的炸开。

    一件极品仙王器，炸！

    这二人足够狠。

    也足够果决。

    极品仙王器炸开，即便是那仙王巅峰都是无法挡住。

    事实上，盖世天魔皇也无法阻挡，甚至在阎王判下，他的身体依旧倒退了数步，嘴角淌下鲜血。

    而这鲜血落下，让他的脸色冷的可以掉下冰渣子，伤他？

    “区区蝼蚁也敢伤我？”盖世天魔皇暴怒，目中鲜红，咬牙切齿，说不出的邪恶与狰狞。

    就是这般神色，那胆小之人见到，怕是要直接吓得跪倒在地。

    下一刻，他身形猛地冲出。

    在冲出的同时，那双手握拢成爪，指甲疯狂的生长，黑色的指甲足足长成了一尺长，似乎要将二人活活的撕裂一般。

    “炸！”

    但，就在这时，那二人再次大喝。

    同时，虚空爆响。

    “吼！”

    一道苍凉的龙吼猛地响起。

    一股无形的风暴向着盖世天魔皇笼罩。

    不是肉身，而是神魂。

    之前炸开的为剑，此时炸开的为魂！

    当即，盖世天魔皇神魂颤抖，脸色变得苍白如纸，露出无比痛苦之色。

    神魂重创，伤及根本！

    这种痛无人可以忍受。

    在极致的痛苦下，他变得更为狰狞，心中的怒火汹涌澎湃，如同万世大火山baozha，要将苍穹与大地全部葬灭。

    他盖世天魔皇，无法无天，纵然仙皇级高手也要忌惮，也要恐惧，这两只蝼蚁，敢连续创伤他？

    而且是在他方才自由的时候。

    该死，简直是该死！

    “啊！”他发出如野兽般的嘶吼声，双爪连连挥舞，一道又一道黑色的魔气，从他的指尖激射而出。

    那些魔气比之剑气犀利，比之仙气坚韧，在盖世天魔疯狂之下，更是带着阎王判的可神威。

    阴阳双煞被无数魔气笼罩，像是一张大网将他们包裹，网丝狠狠的勒紧血肉之中，一块块割下血肉，甚至骨块。

    在阎王判的可怕威力下，他们无法阻挡，在惨嚎之下，逐渐的被分尸。

    感觉生不如死！

    这简直就是凌迟。

    盖世天魔的怒气发泄，心情平复一些，但脸色更为苍白，身体的创伤还好说，神魂的撞击让得他都是有些无法忍受。

    他立刻疗伤。

    就在这时！

    “魔魂风暴！”

    一道浩瀚的那声音，从他的魔魂之中冲出，一股可怕魂力风暴，在他魔魂之内汹涌的掀起。

    苏浩开始反抗了。

    把握的时机恰到好处，正在盖世天魔皇神魂创伤达到极限的同时。

    当即，盖世天魔皇的脸色更为的苍白，那身躯连连的颤抖，甚至是有股无法站立之感。

    他咬牙切齿，魔魂在重伤下强力运转，再度镇压下去。

    此时他已经后悔，早知如此，直接就该灭了这小子。

    不过，苏浩的修为气息只是仙王一层，神魂也不会强大到哪里去，这种级别的家伙，即便在他重伤的时候，也休想反抗他。

    “我要碾碎了你！”

    魔皇嘶吼。

    但声音落下，脸色又是苍白，甚至目中射出可怕的惊恐，苏浩掀起的魂力风暴，越发的汹涌。

    甚至，有一种要撕裂他魔魂的趋势。

    这根本不可能是一级仙王可以做到的。

    “怎么会这样，你……”他身躯猛地坠落在地，神魂颤抖更多，已经无法压制苏浩。

    事实上，比之无法压制还要可怕，苏浩反抗的剧烈而汹涌，属于魔帝的气息呼啸而出。

    更在这时，金莲道光照射，圣洁的气息，也在化开魔皇的邪恶。

    两者结合下，让得重伤的魔皇，兵败如山倒。

    “开！”

    怒喝响起，苏浩的神魂撕开了魔魂封锁的口子，浩瀚而出，但不是直接逃出去，而是化成了神魂山岳，汹涌的镇压。

    “敢夺舍我，镇压！”

    苏浩怒火滔天，神魂化成一道巨大的磨盘，狠狠的镇压在魔魂之上，疯狂的转动，一次，两次……

    磨盘不断的碾压魔魂。

    每一次转动，那魔魂都会虚弱一分。

    每一次转动，魔魂都会发出凄惨的哀嚎。

    根本不给他丝毫还手的余地。

    正所谓，趁你病，要你命！

    更在这时，苏浩重新夺回身体的掌控权，逆命气在同一时刻调动而起，在他体内凝聚成诛仙鼎。

    “结束了！”

    苏浩冷冷的声音响起，诛仙鼎带着浩瀚神威，在神魂磨盘碾压的同时，狠狠的砸了下去。
