    罗峰震惊，然而梦蝶眼前，却打开了一扇更为广阔的大门。

    他们两个默默的坐着，涌动着心思。

    “您老这一生，还真是波澜壮阔，若是夺舍成功，您老不就成了这方宇宙的至高神？那我人族就永远无忧了！”秦明笑道。

    “人族有没有忧，以后就看你的了！”原祖摇了摇头，话语一转道，“知道坐山客吧？那位是独行的宇宙最强者，善于炼器，有着非凡之能。这次你闹出巨大的动静，以防万一，我就将他拉到了我们人族的阵营，他主动选择，坐镇地球，守护银河系，同时凝聚神力分身，四处巡查。哪怕联盟杀入人族疆域腹地，地球也无忧亦！”

    秦明露出一抹意外之色，就了然的点点头：“他倒识趣！”

    “哈哈哈！”原祖颇为满意，就大笑道，“你小子果然是个通透的主儿，一点就透。那老小子是怕了，过往就此揭过，毕竟能他低头，这已经是极限了。再说，不是还有罗峰和地球这层关系吗？他还为巨斧炼制了一件至强至宝，后续肯定还会让他出力！”

    秦明点头。

    他自然明白原祖所言，是因为当初在星辰塔中，坐山客对他出手的事情。如今专门说出来，是想做个和事老。

    坐山客能低头，肯定是因为知道了他杀死虚真魔神的事情。

    以那位谨慎的性格，这样做也情有可原。

    “当初，星辰塔内，他力量降临，想要窥视我的记忆，却在紧要关头离去，按照常理而言根本不应该，唯一的可能，我背后的力量出现了，对他形成了威慑。或许，这才是对方真正低头的原因！”秦明念头转动之间，想到的却更多。

    罗峰却有些疑惑：“我师尊坐山客，从不参与势力纷争，甚至我几次邀请都被他拒绝，怎么这次就同意了？”

    原祖笑了笑，没有解释。

    秦明也没有深说，而是对着原祖道：“您老的虚拟宇宙，不是没有蔓延到原始星吗？现在怎么能够来到这边了？”

    这是他好奇的地方，按理来说，对方根本不可能来到这里。

    至于虚真魔神之死，炼化原始星，都是混沌城主告知他的。

    “就在不久前，应该是你炼化一颗原始星时，我突然发现，宇宙对我的封印有了一丝减弱！”原祖大有深意的看着秦明，“这不，刚和坐山客达成一致意见，我就来这里试试，没想到虚拟宇宙的力量竟然蔓延而来，我自然而然的就能进入这里！”

    “竟有这等情况？”秦明疑惑，“那要恭喜您老了，说不定以后就能解开封印，您老重得自由！”他顿了顿，想到了一种可能：“您老的本体，是不是就封印在原始星中？”

    原祖摇头，却也无奈道：“解开封印啊？即使可能，恐怕也到宇宙毁灭之时了。不过那个时候，最可能的就是和宇宙一起毁灭，毕竟当初我做的事太过了！”

    “不，我却不这样认为！”秦明道，“既然您老的封印已经减弱一丝，也能来到这里，这说明宇宙意志在对你表达善意。现在解开一丝，将来就可能将你释放出来，否则以宇宙意志的强大，根本不会如此！”

    “希望如此！”原祖微笑，指了指脚下，“我感觉到虚拟宇宙的力量已经蔓延了三百颗星辰，是不是你炼化了这么多？”

    “嗯！”秦明点头，“要不了几年，我就能全部炼化！”

    “好、好、好！”原祖抚掌大笑。

    两人说的高兴，谈的兴起。

    秦明也提出一个请求：“您老可不可以将虚拟宇宙这一秘法说一说？”

    “当然可以！”原祖没有丝毫犹豫，却警告道，“但你千万记住，不要用来夺舍原宇宙！”

    “原宇宙？太小了，要夺舍也去夺舍宇宙海！”

    “你小子，气魄还真是吞吐寰宇！”

    随后，原祖就将秘法讲说了出来，也没有隐瞒罗峰和梦蝶。

    秦明听过之后，却恍然，明白为何除了原祖之外再也没有人修炼成功过。这一秘法，就和天赋秘法一样，修炼条件太过苛刻了。

    首要条件，就是掌握十大宇宙本源法则，没有这一条，根本没有修炼成功的可能，这就绝了其他人的心思。

    至于到了不朽，就能开辟神国，内里蕴藏着十大基本法则，因为是神国之主，看似能够掌握里面的所有法则，实际上不然。

    不朽演化神国，主要是靠宇宙法则推动而成。拥有掌控权，却不拥有最终解释权。

    哪怕宇宙最强者的真神之境演化出的小宇宙，也是靠至高法则推动，到了境界，神国就自然而然演化成小宇宙，却不是依靠自身参悟宇宙本源而创造。

    这就是根本性的不同。

    一个靠自身领悟，一个靠外力加持。

    时间就像即将落山的太阳，看着还在山头，可一转眼，就已经坠落山下。

    原始星也被一颗颗的炼化。

    秦明也逐渐的明白了这里为何诞生那么多的重宝和至宝，因为一万多颗原始星相互作用，经过无尽岁月的淬炼，再加上宇宙本源之力的融入，逐渐的演化而成。

    孕育的时间越长，品级就越高。

    原始星的每一次开启，就是因为有一批宝物要出世。关闭时，就是为了孕育。

    “或许，也有宇宙意志的关系，开启一次，以一些重宝和至宝为诱，形成一场巨大的杀戮。”

    秦明也有了这样的猜想。

    否则，原始星的开启和关闭根本没有任何意义。

    万族神殿。

    这是机械族构架的一个虚拟殿堂，能够让万族联军的首脑人物进行这里，商议大事。

    大殿内，空旷无比，中间有一个巨大的圆形金色桌子，周围是一个个十万公里高的金色王座。

    竟然有两千座位，每一个上面，都坐着一位强大的存在，全都是宇宙之主。

    两千宇宙之主，太过恐怖了。

    远比当初的估计多的太多了。

    为首的几位分别是机械族父神，妖族的梦妖祖和震妖祖，虫族女皇，星空联盟的始祖，晶族老祖，狱族老祖等等。

    “宇宙亿万族群，除了人族和依附人族已经无法彻底和人族切割的上百族群之外，其余种族，尽皆加入了我们宇宙大联盟之中，就连祖神教中的强者，也因为各自的种族，加入了进来！我们联盟现在的力量，可以摧毁一切，哪怕祖神教。”虫族女皇的声音响起，带着兴奋，“原本我估计，联盟的宇宙之主能够达到一千就很不错了，却想不到，宇宙中会有这么多的强者？很好，这一战，就将人族彻底的抹去。就连巨斧这位宇宙最强者，也一起灭掉。先摧毁他的小宇宙，他若是在原宇宙内，就封印带到宇宙海中，将他围杀。”

    “我们拥有压倒性的力量，可以直接横推而过，将人族强者，一战而灭！”

    “在这之前，先派出尊者前往腹地，收割寿命，收割财富，至于能得到多少好处，就各凭本事了！”

    “尊者数量，根据统计，将近三千万，那就先派出一千万，在人族腹地闹他个翻天地覆！我们同时率领大军，威压过去，一战而定！”

    虫族女皇的声音高昂。

    眼看即将灭掉人族这个大患，她岂能不高兴？不兴奋？不激动的发抖？

    至于人族灭掉之后和妖族还有机械族的恩怨，那就是以后的事情了。