    那女人一马当先，第一个朝叶青阳冲来。

    她是内劲武者，气势相当凌厉，身影还未扑杀过来，凛冽的杀气早已扑面而来。

    “等等！”

    叶青阳一摆手。

    女人停下，冷冷道：“怎么，怕了？想改变主意了？”

    叶青阳挑眉一笑：“没，是我来电话了，我先接个电话哈！”

    说着，叶青阳掏出口袋里正在震动的手机，笑眯眯道：“喂，您好，哪位？”

    女人：“......”

    “你......去死吧！”

    女人顿时愤怒，感觉被对方耍了，继而一拳带着呼啸的劲风，朝叶青阳面门便打过来。

    “你真没礼貌！”

    叶青阳冷冷说着，脚下朝一侧瞬间移动半步。

    女人只觉得眼前虚影一闪，一拳便打空了。

    紧接着，她喉咙一紧，顿时，双腿竟然离地了。

    是叶青阳的一只手，掐住了她的脖子，竟然直接将她擎起来，悬在半空。

    这一幕，把所有人都看呆了。

    那女人的身手，一看就不是普通人。

    但是，在叶青阳面前，她却显得那么的无力。

    就如同一只被叶青阳肆意玩弄的猫咪，毫无反抗能力，一败涂地。

    更夸张的是，叶青阳的另一只手，此时还拿着电话，淡定的和那边通话。

    “抱歉抱歉，我不是说你没礼貌啊，我是说我这边的人，你别误会哈！”

    叶青阳跟电话那头解释了几句，然后，对女人说道：“我都说了我在打电话，为什么还要动手呢？你怎么这么没礼貌呢？”

    “唔......额......”

    女人的脸涨红着，双腿不停的挣扎，被掐着脖子，话也说不出来。

    她感觉叶青阳那一只手，如同有着怪力的铁钳一般，她怎么挣都挣不脱。

    以至于，此时的她，心中滋生了一股深深的无力和绝望的感觉。

    “我轻易不打女人，你滚吧！”

    叶青阳手一推，那女人则是直接被丢出去，直接摔在身后的一个茶几上。

    咔嚓！

    茶几被摔的粉碎，玻璃碎碴刺进了女人的身体，血流如注。

    “浑蛋！”

    那男人勃然大怒，抽出两把匕首，朝叶青阳便刺过来。

    男人是用兵刃的高手，一双匕首耍的虎虎生风。

    一寸短一寸险，锋利的匕首，每一次划过空气，都闪过一股寒芒，招招直逼叶青阳要害。

    嗖嗖嗖！

    匕首寒光凛冽，把林珺瑶和陈世雄看的无比紧张，心都提到了嗓子眼。

    然而，叶青阳却显得极为淡定。

    他竟然一边躲避匕首的攻击，还在跟电话那边交谈。

    “我在云雾山庄，对！”

    “哎呀，不用客气，你亲自来，多麻烦啊！”

    “好了，就这样，挂了！”

    ......

    叶青阳挂断电话，朝后跳出一步。

    “我说，你们怎么都这么猴急，就不能等我打完电话吗？”叶青阳斜眼皱眉道。

    “少废话，我今天要废了你！”

    男人向前一步跨出，朝叶青阳一刀刺过来。

    “唉，匕首不是你这么用的！”

    叶青阳说话间，却是迎着男人冲上去，一手陡然朝前方探出，犹如游龙出洞，威猛中带着柔韧。

    只见他的手一下攥住对方的手腕，用力一折。

    咔嚓！

    男人的手腕直接被扭断。

    “啊！”

    男人惨叫一声，想要撤退。

    叶青阳却是顺势上前，电光火石间，匕首便抵在了男人的脖子上。

    “看到了么？匕首是这么用的！”叶青阳笑道。

    “去死！”

    男人另一手持着匕首，猛的朝叶青阳刺来。

    “我靠，你搞偷袭？”

    叶青阳说话间，急速向后抽身，手腕柔和的一转，匕首向上一挑。

    呲！

    顿时，一道鲜血飙出。

    额？

    男人一愣！

    这是谁的血？

    然而下一秒，一股钻心的疼痛，从他手腕传过来。

    竟然，竟然是我被割了手腕？

    男人内心惊骇万分。

    他像是看一个恶魔一般，看向叶青阳。

    这家伙的动作，简直太快了！

    就连我中招了，都后知后觉。

    他这时候才明白，他与叶青阳的实力差距，不止一点半点。

    当！

    男人手腕无力的垂下，匕首掉在地上。

    这一刻他才知道，叶青阳那一下，已经挑了他的手筋。

    他是一个废人了！

    “你若再敢动手，下一刻，我便会要你的命！”叶青阳冷冷道。

    男人用力的捂着手腕，鲜血顺着五指流出，痛苦的说道：“你赢了！”

    “算你识相！”

    叶青阳淡淡一笑，突然将匕首抛出！

    嗖！

    匕首闪过一道寒光，直接刺中桌上的一颗苹果，然后，余威未减少，“噔”的一声，定在贺天举的椅子靠背上。

    那匕首，竟是与贺天举擦肩而过，距离他的耳朵，也不过分毫。

    “贺爷，你看到这个苹果了吗？今天我若稍有不开心，你的脑袋，便会像这个苹果一样，瞬间被洞穿！”叶青阳冷冷说道。

    嘶！

    贺天举后背都冒起了一股寒风。

    匕首飞过来的那一刻，他感觉自己的生命都受到了威胁。

    这在以前，是从未有过的。

    太恐怖了！

    这个小子，竟然让他有种面对死神的感觉。

    如果是刚才，听到叶青阳威胁的话，贺天举会当成是天大的笑话。

    但如今，他见识到了叶青阳的身手后，才发现，对方的实力，远非自己可以揣测。

    就连他这种内劲大成者，面对叶青阳，此时竟也不敢轻举妄动。

    贺天举，京都大佬，京都贺家的三把手，自身的战斗力和家族实力，使得他在京都市，都可以横着走。

    然而，他做梦也想不到，在这小小的青州，竟被一个小年轻，当面威胁！

    但无论如何，他代表贺家，贺家的面子，他不能丢！

    “啪！”

    贺天举拍案而起，怒指叶青阳道：“浑蛋，你竟敢威胁我？你吃了豹子胆了！”

    他因为惊怒过度，手臂都微微颤抖着。

    “对，我就是在威胁你，你能拿我怎么样？”叶青阳轻蔑一笑。

    “我......我贺家在京都的地位甚高，我们贺家武道能人辈出，商政军三界都有强大的人脉，你虽然很能打，但是，我只要动用人脉，瞬间就可以把你碾死！”

    “在我们贺家面前，你就是不值一提的蝼蚁！”

    贺天举此时双眼猩红，像一头被逼急的野兽。

    “好啊，那你快动用人脉，我就在这等着你碾死我！”

    叶青阳拖过一个凳子，大大咧咧的坐到贺天举面前。

