
　　“林老师？”

　　众人瞪大了眼睛，又惊又喜地看着门口出现的男人！

　　这个被誉为上知天文下知地理，武力值同样堪称变态的全能教师！

　　是的，林风的出现，就像是绝望深渊里的一道曙光，瞬间让所有心如死灰的人重新看到了希望！

　　而余雅，更是热泪盈眶，激动地不能自已。

　　心里满腹的委屈，恐惧，这一刻仿佛是找了发泄口，伪装许久的眼泪，终于如洪水一般流了下来！

　　林妍松了口气。

　　本来对这个厌恶无比。

　　但必须承认，他的出现，确实太重要太重要了。

　　不管怎么说，对方也是打败了钟老的真人！

　　“你来了，那青云子呢？”

　　Joker瞥了眼林风，似乎根本不知道害怕一般，脸上，依旧带着诡异的笑容。

　　“你不需要知道这么做。”

　　“滚，或者死！”

　　林风冷冷道。

　　他当然想直接杀了Joker。

　　但现场的人实在太多，为了避免无辜者受到波及，能不打，自然最好。

　　“想让我Joker死，没这么容易。”

　　Joker笑眯眯道：“你应该也看到了，Joker的分身千千万万，除非找到本尊，否则我永远也不会——”

　　砰！

　　死字还未说完，林风整个人已化作劲光冲到了他的面前，一拳狠狠地轰在了他的脸上。

　　小丑化作一道弧线，倒飞了出去。

　　只是，还没有完全落地，小丑背后居然出现了一个小型降落伞，身子弯曲，强行停在半空中，对着林风怪笑一声，刚要说什么，一道巨大的光球哗地一下从天而降，接着重重地压在了他的背后，几乎压断了小丑的脊梁骨。

　　轰隆——

　　一声闷响。

　　讲台凹陷下去，砸出来一个大坑。

　　饶是如此，林风依旧没打算善罢甘休，手掌一扬，顿时搓出一道火焰呈锥形飞掠而出。

　　“啊——”

　　惨叫声中，Joker的身体着火了。

　　他不断地打滚，哀嚎，试图扑灭这些火。

　　但这些火，乃是林风施展的地火之术，普通的水或者扑打，根本无法熄灭。

　　“这……这是魔术吗？”

　　“不，这不是魔术，这是法术，天啊，林老师居然是个魔法师？”

　　“我不是在做梦吧？这世上，居然真的存在魔法师？”

　　所有人都瞪大了眼睛，不可置信地望着这匪夷所思的一幕。

　　林妍还稍微好点。

　　提前知道林风是真人，有了一定心理准备。

　　而余雅，徐主管，陈斌，以及这些学生，都变得呆若木鸡，宛若梦中。

　　毕竟，现实里出现电影小说中才有的法术，终究还是太过震撼了！

　　为了一鼓作气秒杀Joker，林风也管不了那么多了。

　　暴露就暴露吧！

　　大不了，事后将学生们的部分记忆抹去即可！

　　现在头等大事，就是要将Joker彻底杀死！

　　终于，Joker的身体被烤焦了，皮肉，都化成了浓烟和焦糊，咽呜声彻底消失，死得不能再死。

　　“他……他死了吗？”

　　林妍离得最近，不禁有些紧张和好奇，想走过去看。

　　林风本来想点头说肯定死了，但心里，却陡然间升起一股不祥的预感，脱口而出道：

　　“不要靠近它！”

　　话音落下。

　　已经烧得不成人形的焦糊之中，突然一只手猛地伸出，接着狠狠地呃住了林妍的喉咙。

　　“啊！”

　　林妍吓得尖叫起来，但是想逃已经来不及了！

　　浓烟之中，一个歪歪扭扭的东西浮现出来，重新变成了一个新的小丑！

　　它单手掐着林妍的脖子，将她提起来，脸上带着玩味的笑容望着林风。

　　“它……它居然没死？”

　　“这怎么可能？我们都亲眼看着他被烧成了灰啊！”

　　众人全都吓脸色发白，一动也不敢动。

　　“呵呵，不好意思，我早就说过，想杀死Joker，没这么容易！”

　　Joker冷笑出声。

　　林风皱了皱眉。

　　他想不通，这Joker到底是怎么回事？

　　如果说只是一个分身，并非本尊，但这个分身，自己明明将他干掉了。

　　死而复生？

　　哪怕对于高深莫测的修行者而言，也太过夸张了！

　　那么，只有一种可能——杀死本尊，其他的小丑，才会消失！

　　“不错，你总算猜到了。”

　　Joker望着林风怪笑起来，“要彻底解决我，你就要从千千万万个分身中，找到真正的本尊，只有干掉本尊，我才会真正的死亡！”

　　林风脸色大变：“你，你能看穿我心里在想什么？”

　　Joker笑道：“不错，这也是我的能力之一！”

　　林风犹豫了一下，突然抬手，抓起一个板凳扔了过去。

　　哗——

　　板凳在空中以一种极快的速度，抛向了小丑。

　　但是，似乎早就看穿了一般，在板凳被抓起的瞬间，小丑已经选择朝着旁边滚动了过去。

　　咔嚓——

　　板凳没有砸中。

　　而林风的心，却沉了下来。

　　“这家伙，果然看穿了我的内心活动，知道我要用板凳砸他，所以提前做好了闪躲的打算。”

　　“如果是这样的话，要解决他，确实很困难。”

　　林风沉吟之中。。

　　Joker已是哈哈狂笑起来。

　　“来啊，快来攻击我啊，是不是感觉束手无策了？”

　　“作为一名修行者，你明明已经足够强大了，可是遇到Joker，为什么还是这般无力？”

　　“很简单，第一，想杀死Joker很难，第二，Joker能看清你的内心，就凭这两点，我已经是立于不败之地！”

　　林风抬手就打出一道金光法诀！

　　但Joker反应更快，早就在林风抬手时，就躲到了另一个地方。

　　这一下，林风彻底相信了Joker能读到他内心想法的技能。

　　“你觉得我必败？”

　　林风轻笑一声，道。

　　“难道不是么？”

　　Joker挑了挑眉，突然脸色一变，颤声道：“咦，等等……那，那是什么？你内心世界中，那个血红色的乌鸦是什么？难道……它比你还强？”

　　林风笑而不语。

　　显然，小丑已经再次读到了他的内心。

　　而这一次，它看到了血鸦！

　　那个曾经在魔界王者身旁的强大坐骑！

　　“该死，你这混蛋在拖延时间，你想让那只丑陋的鸟去寻找Joker的本尊！？”

　　Joker咒骂了一句，接着一边挟持着林妍，一边跑出了门外。

　　林风紧随其后。

　　走廊外。

　　小丑转了个身，然后朝着楼上跑去。

　　林风不敢轻易攻击，因为小丑能读出他的想法，这样的话，林妍就会有危险。

　　于是，两个人一追一赶，很快来到了天台。

　　天台空旷一片。

　　在接近十点的夜色里，冷风呼啸，阴气森森。

　　而不远处。

　　血鸦庞大的身影，不断从天空个个角落穿梭而过。

　　每一次穿梭，它嘴里都会喷出血焰，将大片大片的小丑们，尽数消灭。

　　按照这种大范围的攻击方式，相信会有很大概率，打中躲在小丑群中的本尊！

　　这，也是Joker担心原因！

　　“立刻让那只丑陋的大鸟停止攻击，否则，我就把这个小妞扔下去！”

　　Joker抓着林妍，走到了天台边缘，对林风尖声叫道。天籁小说网

　　“哦，随便你。”

　　出乎意料。

　　林风居然没有妥协，而是风轻云淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1112章 随便你免费阅读。https://xs.23sk.com 