    

    
                老者眼睛爆发出炙热的光芒，大道誓言之下，绝无虚假。

    
                若有违背，将被大道所抛弃，一声境界无法寸进！

    
                但凡是人，都不会以自己的未来开玩笑。

    
                哪怕是老者这般潜力已经到达尽头的人！

    
                他们寿元已经无尽，漫长岁月里，难保不会出现什么机缘，提高潜力，打破上限。

    
                苏御潜力很强，系统等级又很高，他都看不穿，定不会以自己的未来作为代价来骗他。

    
                “好，这件宝贝能卖出一个天价，我可以帮您安排在靠后的位置，虽不是压轴，但也仅在压轴宝贝的前面。”老者缓缓说道。

    
                拍卖行有个规矩，越靠后的宝贝，价值越大。

    
                故开局的宝贝能卖的钱并不多，越靠后，卖的钱越多。

    
                前面的宝物再诱人，参加拍卖的人也会压制住心中的想法，攒着钱留待后面的宝贝。

    
                苏御面色平静，对于这个结果早有预料。

    
                原初大世界的修炼者依赖系统，而系统等级乃是天道所定下，难以更改提高，唯一的途径就是完成天道颁布的任务。

    
                斩杀域外天魔！

    
                任务奖励：击杀一名域外邪魔！可得一枚天心丹！

    
                击杀五名域外邪魔！可得系统升级奖励一次！（至高级系统不可升级！）

    
                击杀十名域外邪魔！可得系统类型变更！

    
                击杀全部域外邪魔！可得系统位置+1！（拥有双系统！）

    
                天心丹是任何境界都能服用的一种特殊丹药，境界越高，服用后的收获越大，服下天心丹，心入天道，体验天道万千法则，再深奥莫测的法则也可轻而易举的领悟。

    
                这种丹药后天不可炼制，唯有通过完成系统任务才能得到，且任务难度极大，动辄九死一生，于原初大世界有价无市。

    
                但，天道颁布的任务，只需要斩杀一尊域外邪魔就能得到天心丹。

    
                斩杀五名域外邪魔还能提高系统等级，这等机会可遇不可求。

    
                任务颁布的当天，就有不知多少老怪物破封而出，寻找域外邪魔！

    
                老者自然也动过心思，但一想到自己的境界，可能不是域外邪魔的对手，便打消了这个念头。

    
                “我还有四道气息，一起拍卖了吧。”苏御又取出了四道气息。

    
                至于这些气息他从而来？

    
                当然是阿南刻那里了！

    
                她身容天地，很容易就分辨出域外生灵的气息和位置，原本她想要捏死那几只小蚂蚁，后来苏御知道了，就让阿南刻绕他们一命，同时取来了他们的气息。

    
                苏御可不是为了救他们，是为了压榨他们最后的一点价值。

    
                得到气息后，就可顺着气息找到他们。

    
                这对原初大世界的强者而言，是无法拒绝的诱惑！

    
                没有一人能拒绝！

    
                咕咚！

    
                老者咽了咽口水，震惊的看着苏御手中的四道气息。

    
                若是他得到了这五道气息，岂不是能提高系统等级，自己也能一窥神王境界！

    
                唉~

    
                老者压下蠢蠢欲动的心，渐渐平静下来。

    
                苏御有些诧异，对方能这么快平静下来，这份心性不赖。

