    困则变。

    变则通。

    在这种情况下，东条觉得，自己有必要调整一下岛国的战略了。

    阿南惟几成功从袋鼠国的达尔文港登陆，让东条看到了战略调整的希望。

    东方不亮西方亮。

    或许，我的部队，可以在袋鼠国取得突破也说不定。

    而且袋鼠国，整体也不错。

    地盘儿虽然和东方比差了不少，但是和他们岛国的地盘儿相比，那要大的多。

    而且袋鼠国人少啊。

    只有小几千万人口。

    对他们岛国，根本就构不成威胁。

    只要能一举摧毁烟斗麦克的联合部队，那他们岛国就能在袋鼠国站稳脚跟。

    那样的话，他们岛国就进可攻退可守。

    而且在占领袋鼠国之后，灯塔国就会真正重视他们岛国。

    到时候谈判是肯定的。

    只要能摆平灯塔国，那他东条就没有后顾之忧了。

    到时候，东南亚和袋鼠国都在他们岛国的手里。

    战争资源将不会再短缺。

    而且，谈判的时候，还可以逼着灯塔国给他们提供石油。

    哇哈哈。

    到那个时候，我们岛国，就会成为宇宙第一强国。

    连太阳都会是我们的。

    谁要是想晒太阳，那就得收费！

    阿南惟几在达尔文港建立了自己的指挥部。

    在他的指挥部里面，是一张巨大的袋鼠国地图。

    阿南惟几和他的第十五军参谋长樱木花道，正在想着该怎么向袋鼠国腹地进攻。

    他们进攻的重点，是袋鼠国的东部地区。

    那里是整个袋鼠国的经济中心。

    也是烟斗麦克部队的所在地。

    只要能把烟斗麦克给打败。

    那整个袋鼠国，就会掌握在他阿南惟几的手里。

    这可是灭国之战啊！！

    阿南惟几只要一想这个，就激动的直哆嗦。

    如果能够成功占领袋鼠国，那他阿南惟几的名头非常就会超过山下奉文和冈村宁次。

    甚至连寺内寿一，都得甘拜下风。

    现在风头最盛的，就是山下奉文。

    几乎整个东南亚，都是在他的指挥下打下来的。

    而且几乎兵不血刃。

    兵力损失非常小。

    灯塔国和女王国的部队，根本就没有战斗力可言。

    虽然看上去很牛逼。

    但是一打起来，动不动就投降。

    简直了。

    但是在阿南惟几看来，山下奉文根本就是胜之不武。

    虽然山下奉文号称马来之虎，但是他打的，都是那些小地方。

    所以山下奉文，根本就是名不副实。

    而袋鼠国就不一样了。

    整个澳洲大陆，袋鼠国的年纪，超过了百分之八十。

    到时候，我阿南惟几几乎可以对外宣称是打下来了一个洲！

    这听着，可比打下东南亚牛逼多了。

    指挥部里面，所有的鬼子都一脸兴奋。

    摆在他们面前的，可是巨大的超级大蛋糕。

    到时候，他们的战功足够让他们连续提升好几级了。

    八嘎。

    不得了啊。

    在第十五军指挥部的墙上，还挂着一副狗天蝗的图像。

    在阿南惟几的带领下，十多个鬼子都给狗天蝗鞠了一个躬。

    然后还煞有介事的把双手举过头顶，三呼板裁。

    仪式结束后，阿南惟几就开始和他的参谋长樱木花道商量，该如何进攻。

    阿南惟几看着巨大的地图，脸色阴沉的说道：“目前我第十五军，已经在达尔文港站稳了脚跟。

    第十五师团长蜡笔太郎，已经率领部队占领了伯德姆。

    烟斗麦克的部队，大部分都集结在袋鼠国的昆士兰州和新南威尔士州。

    在其他地方，几乎就没有多少兵力。

    我们这次的战役目标，就是歼灭烟斗麦克的有生力量。

    所以我的想法是，集中兵力直接东进。

    寻找烟斗麦克的部队并与之决战。

    争取在一个月之内，打垮烟斗麦克的部队。

    这样的话，整个袋鼠国，都会成为我们的囊中之物。

    樱木君，这可是你我的机会。

    如果能拿下袋鼠国，你我两个人，晋升成为大将都是有可能的。”

    日军第十五军参谋长樱木花道，拧着眉头。

    他并没有阿南惟几那么乐观。

    在他看来，阿南惟几把这次战役，想的太过简单了。

    不管怎么说，烟斗麦克的手里，可是都有四十万部队。

    而他们第十五军，只有十万部队。

    最大的问题是，这十万部队还都是新征召的士兵。

    这些士兵，根本就没有打过仗。

    而且在岛国本土的时候，训练也严重不足。

    这些士兵里面，身体素质和作战素质，都参差不齐。

    甚至很多士兵的年纪，才勉强达到了十五岁。

    所以第十五军的部队，到底有多大的战斗力，樱木心里一点儿底都没有。

    如果第十五军的四个师团全部都是精锐的话，那打垮烟斗麦克的部队，樱木是有信心的。

    但是这样的新手部队，说实话，连新手村都还没有出呢。

    就这么直接拉上去和烟斗麦克的部队打。

    胜算有多少，还真不好说。

    而且，他们的补给也很垃圾。

    到现在，寺内寿一给他们第十五军的补给，才到达了五分之一。

    最多能支撑一个星期。

    这点来说，他们第十五军，和烟斗麦克的部队，根本就不能比。

    樱木担忧的说道：“指挥官阁下，我觉得，部队在推进的时候，还是要谨慎。

    我们第十五军，是新组建的。

    和以前的第十五军，战斗力要差的多。

    而烟斗麦克那里，可是有四十万部队。

    其中的主力，就是烟斗麦克的第六集团军。

    根据情报，烟斗麦克的第六集团军，无论是兵力还是装备，都比我们要强不少。

    他们甚至还有装甲师。

    所以我觉得，我们的战役目标，是不是应该改为击溃烟斗麦克。

    迫使他的部队撤离袋鼠国。

    就像欧洲的敦刻尔克那样。”

    阿南惟几本来兴致很高。

    被樱木这么一说，顿时就不开心了。

    草！

    这个樱木花道，太特么扫兴了。

    老是打击我的积极性。

    我阿南惟几可是侍奉过天蝗陛下的人。

    战斗力爆表！不然你以为我为什么能指挥十万部队！

    这次岛国大本营任命我为第十五军指挥官，就是为了让我一雪前耻的。

    而且现在我们进展如此顺利，只要再牛逼一下，整个袋鼠国都得为我颤抖。

    而你樱木花道，居然说我们的第十五军，打不过烟斗麦克！？

    阿南惟几的狗脸立刻就黑了。

    “樱木君，你太不自信了。

    灯塔国的部队，根本就不堪一击。

    这点，在菲佣国的时候就已经得到证明了。

    寺内寿一将军的电报，你可是看过。

    他要求我们最多两个月就彻底的占领袋鼠国。

    而你樱木君，居然说我们不行！

    八嘎，你滴胆量，大大滴没有了！”

    樱木被阿南惟几说的十分不爽。

    如果不是因为阿南惟几现在是第十五军指挥官，他樱木早就一脚飞过去了。

    但是现在也只能想想而已。

    阿南惟几的背景，他樱木根本就比不过。

    能和狗天蝗说上话的人，整个岛国都没有几个。

    他樱木现在也只是岛国少将，这和阿南惟几，可是差着级别呢。

    樱木多精明啊。

    赶紧就道歉：“哈衣！阿衣马死古德衣马死！

    指挥官阁下，卑职愚昧！”

    阿南惟几这才满意的点点头：“嗦嘎，樱木君，你要记住。

    我们岛国的部队，是战无不胜的！”

    阿南惟几下达命令：“命令，第十五师团，作为先头部队。

    进攻袋鼠国北部地区的芒特艾萨。

    然后第三十一师团、第三十三师团和第五十三师团立刻跟上。

    部队在芒特艾萨集结后，兵分三路。

    第十五师团和第三十一师团从中路进攻温顿。

    第三十三师团向南进攻南袋鼠州的伯兹维尔。

    第五十三师团向东进攻福赛斯。

    温顿是袋鼠国重要的石油基地。

    如果能拿下温顿，那我们第十五军，就能在袋鼠国站稳脚跟。

    而且能够迫使烟斗麦克的部队向南撤退。

    到时候，我们三路大军，包围烟斗麦克的部队。”

    “嘿！！”

    整个日军第十五军，立刻就开始大规模的行动。

    速度非常快。

    而此时的烟斗麦克，已经蒙了。

    他的指挥部里面，死气沉沉。

    女王国的指挥官和袋鼠国的指挥官都主张立刻撤退。

    特别是女王国的指挥官，站都站不稳了。

    法克！

    日军简直是疯了！

    居然派了这么多的部队过来！

    这不明摆着是想一把干掉我们吗？

    烟斗麦克的飞机经过侦查，得出一个可怕的结论，从达尔文港登陆的日军，根本就数不过来。

    整个海上，都是日军的运兵船。

    除此之外，还有不少的战舰保护。

    现在的达尔文港，日军起码有二十万部队。

    二十万部队……

    我滴妈。

    我们根本就不是对手。

    女王国的指挥官，在新加坡就领教过日军的战斗力。

    那群鬼子，打仗根本不要命。

    别看个子小，但是是真狠。

    他的十三万部队，在新加坡就成为了日军的俘虏。

    如果不是他跑的快，他估计也完蛋了。

    本来他想着，到袋鼠国能抱着烟斗麦克的大腿。

    到时候好进行反攻。

    但是现在看来，这个想法太特么幼稚了。

    因为烟斗麦克自己都蒙了。

