    “下宇宙之中过来的，也不知走了什么狗屎运，竟然修行到了十重道皇，我说的有错吗？

    为什么要客气？”

    中年修士鹏安，淡淡的笑着道。

    身后的一群修士，亦是跟着起哄。

    “下宇宙能出现你这样一个，已经算是不错了，但在我中宇宙之中什么都不算！”

    “是啊，跟鹏安长老比起来，你差的远了！”

    “那么，比我更弱得到你们呢？

    在中宇宙之中修行到如今，还不如从下宇宙过来的我，你们又算什么？

    真的够垃圾的！”

    无天大能淡淡讽刺道。

    “你说什么？”

    众人顿时皆是愤怒起来。

    “说的好，小老头，你这话说的着实不错！”

    灰毛鸡眼眸一睁，拍了拍无天大能的肩膀，表示赞赏。

    无天大能对着灰毛鸡微微一笑，继续说道：“中宇宙是很强，但古言宇宙也就这样，五蕴宗之中宗主乃是道主，但除了宗主，还有谁敢言，一定能够稳胜过我？

    我若出生便在中宇宙之中，现在比你们任何人都要强！”

    “很可惜，你在贫瘠的下宇宙之中出生，这就是命，能如何？”

    鹏安长老不屑道。

    “不能如何，但我，还会继续增强，至少，会比你强！”

    无天大能沉声道。

    李墨亦是转过头，看着无天大能，心中倒是有些惊讶，能够从下宇宙之中过来，在中宇宙修行到这个地步，无天大能的心气亦是极高的。

    只不过是自己太强了，彰显的无天大能似乎不怎么样，即便是在古言宇宙之中，他都是最强的那批人。

    “那我可就拭目以待了，你在这个年纪还能有什么突破？”

    鹏安不屑的道，“这些先不管，你身后的这些人，都是从下宇宙之中带来的吧，虽然也算不错，道皇修士了，但我五蕴宗可不收留下宇宙的修士，休要带到我五蕴宗之中！”

    “李墨大人能够来五蕴宗是五蕴宗的福气，你等竟然不欢迎？”

    无天大能顿时脸色一怒。

    “是我五蕴宗的福气？

    真是好笑，我五蕴宗需要一个道皇？

    赶紧滚开！”

    鹏安长老不屑道。

    “带着你下宇宙的垃圾滚，我五蕴宗需要你们这种修为低下的修士？”

    “赶紧滚吧！”

    一群人也都是不断的开口讽刺。

    “一群煞笔！”

    老祖直接怒了，敢这么说老祖？

    “宗主呢？”

    无天大能的脸上露出讽刺之色，“见了宗主后，我保准让你们，跪着来请罪！”

    “哈哈哈，你脑子出问题了吧？

    宗主会为了下宇宙过来的道皇修士，让我跪着请罪？”

    鹏安大笑了起来，笑声极为的放肆。

    老祖准备发作，但却忽然平静了下来，现在打了他们不爽，等见了他们宗主，让他们宗主亲自让他们过来，跪着道歉，这样才爽。

    、“如此无知，五蕴宗的宗主，给老祖滚出来！”

    灰毛鸡猛地爆喝了一声，这声音，蕴含着老祖的强大灵力，一道恐怖的波动，直接便朝着远处疯狂的蔓延了出去。

    整个五蕴宗在这一刻，所有修士，皆是震惊的抬起头，然后飞了出来。

    谁敢在五蕴宗宗门之中，如此狂妄？

    便是鹏安等人也都是被灰毛鸡的声音给震惊了，在五蕴宗外如此的放肆，让他们的宗主滚出来？

    这还是头一个！“老祖本想等会让你们亲自跪着请罪，但老祖就是这种暴脾气，一瞬都等不了！”

    灰毛鸡环抱双翅骄傲的道。

    “李墨大人，这……”无天大能看着李墨，露出了一抹为难之色，不知该如何是好？

    他本意自然是不愿意让五蕴宗与李墨起冲突的。

    “无妨，这样也好，刚好有借口借一点药草，放心，我不会对五蕴宗怎样的！”

    李墨道。

    听到李墨的保证，无天大能这才放下心来。

    虽然李墨刚刚突破道皇，但他心中却一直觉得，李墨的实力，或许已经可以与道主一战了。

    “自己找死，怪不了别人，来人，给我将这只鸡，还有下宇宙的其他人等拿下，至于无天，让宗主过来亲自问罪！”

    鹏安冷声喝道。

    “是！”

    身后的两人，立刻便走了出来。

    “两个垃圾，想捉住老祖至少也得派一百个道主啊，这些道皇垃圾给老祖提鞋道不配啊！”

    老祖继续抱着双翅，看见走来的两人，不停的摇头。

    、“口出狂言，真是不知天高地厚！”

    一人乃是道皇六重，一人乃是道皇五重，对着灰毛鸡袭来。

    “看老祖一口气，吹倒你们！”

    灰毛鸡张开大口，猛地吸了一口气，然后狠狠吐出。

    只见虚空之中，顿时出现了无数狂风，每一道狂风都像是一道可怕的风刃一般。

    两位道皇境强者，瞬间便被风刃割裂的浑身是伤，到处都是鲜血，眼神惊恐的倒飞了出去，而其他人亦是被这飓风所笼罩。

    除了道皇十重的鹏安外，其他的修士，全部都是倒飞出去。

    老祖的一吹之力，恐怖如斯！“果然强大！”

    无天大能一直没有见识过老祖出手，这一见，惊讶极了。

    与此同时，从五蕴宗之中，也飞出了无数修士，原本皆是准备怒骂，但看见灰毛鸡的强大，众人都是闭上了嘴巴，而是露出震惊之色，这是谁？

    故意来五蕴宗找事吗？

    敢来这里找事，一定是有些能耐的。

    又有一道流光闪过，这道流光的气息，明显与其他人皆是不再一个层次上。

    流光袭来后，所有人皆是让开一条康庄大道。

    只见一位仙风道骨的老者，站在星空之中，面色平静，看向了无天大能一行人，最终看向了灰毛鸡，方才的一击，他自然也是感受到了，的确很强，而且只是这只大妖的一吹之力，吹功了得！“拜见宗主！”

    无数五蕴宗修士，皆是对着这位老者一拜。

    五蕴宗宗主对着众人，微微点头，然后看向灰毛鸡，“我与阁下认识？

    让我滚出来所为何事？”

    “这老头倒也算客气，那么老祖也不与你乱讲了，这个叫做什么鸟安的，得罪了老祖，得罪的非常严重，你看这事怎么办？

    才能让老祖满意！”

    灰毛鸡道。

    “老子叫鹏安！”

    鹏安脸色顿时铁青，“你这种下宇宙过来的丑陋大妖，也敢威胁我宗宗主？”

    

