    大隋的几千骑兵奔腾在大草原上，统帅这一支骑兵的是李世民。

    至于苏离，与李世民一道，很有兴趣听着他对队伍的派遣。

    斥候不断的往前，李世民渐渐向着草原的中心地带前进。

    而当几天之后，大隋的骑兵终于行进到一处草原部落前，在那里有许多的草原骑兵。

    战争于是瞬间爆发。

    苏离看着李世民开始冲锋，他整个人就是最强大的战将，率领着麾下骑兵，冲杀了过去。

    厮杀声响彻天地，不多久，突厥的骑兵战败，李世民整个人驾马而来，来到苏离面前。

    “帝师，我们的运气不错，俘虏说，突厥的武尊毕玄就在十里之外。”

    “那就过去杀了吧。”

    苏离点点头。

    大隋的骑兵再一次出发。

    十里的距离很快就到，就在苏离到达那里的一刻，草原的一个王帐里，气劲轰鸣，一个人似乎是感觉到了苏离的到来，整个人冲了出来。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    他的浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势。

    披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    最使人惊心动魄的是他像大海汪洋一样的气势，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    武尊毕玄！

    他整个人就像是沙漠中沙砾磨出来的存在，一举一动带着沙漠的宏大。

    当武尊毕玄将目光看过来时，李世民也感受到了一阵阵的心悸，他的脸上闪烁着警惕神情，草原上竟然有这么恐怖的高手，如何将这一个高手消灭真是一件难事。

    李世民思索着覆灭这个武尊的方法，他发现无论是用大军推，还是用其他的方法，都很难将这样的一个人斩杀。

    或许他只能寄希望于大隋的帝师。

    关于大隋的帝师，李世民已经知道了许多，正是这位帝师破坏了他的野心，让他也不得不放下心中的野心，重新做大隋的忠臣。

    江都破宇文阀，一战定瓦岗。

    这一位帝师，他的强大足够使他一人之力可以定乾坤。

    或许也可以在今日将传说中的武尊毕玄斩杀了。

    “这些天，我心中无故起波澜，似乎冥冥之中要发生一些事，以前，我还不知道，直到今日，我明白了。”

    毕玄望着苏离的那一瞬间，就感觉到苏离是他这一生当中的最恐怖的对手。

    他虽然不曾知道苏离在来的路上已经将中原的大宗师斩了，但那种对高手的感应，让他的心中升腾起巨大的威胁，他整个人又同时兴奋了起来。

    前所未有的兴奋！

    毕玄整个人往前一跃，炎阳奇功的气劲瞬间随着他的心神一动弥漫他的全身周遭。

    随即，他一拳轰出。

    拳风似乎不可见，但是这一刻，在毕玄与苏离之间，空间开始变得灼热沸腾，似乎毕玄本身就是一尊大熔炉，如今他要以自己的温度彻低地将苏离融化。

    以毕玄为中心，径直形成了一个恐怖的无形气场，那气场包裹而来，这里仿佛直接成了他的世界。

    这似乎与宁道奇的散手八扑有些异曲同工之妙，不过宁道奇，他整个人在自然之中，已经得了道家无为虚实自然的妙意，每一招都蕴含自然之力，使人难以摆脱他的随手一击。

    而武尊毕玄是以自己肉身之力的磅礴，以炎阳奇功将自己周身变化成属于自己的主场，人在主场之中，自己就如那吐出蛛丝的蜘蛛，对于敌人的一举一动，都能感知的无比清楚。

    炎阳奇功，仿佛化作一个天地烘炉，更是在锁定对方之时让对方仿佛置身于干旱沙漠之中，不仅肉身时时刻刻要受到威胁，而且长久下去，实力也要一步步损伤。

    但是毕玄的炎阳奇功终究对苏离没有效果，所有的热，都无法穿透苏离的法衣，净身符，净水符，种种羽化仙门的符箓，让苏离面对毕玄的炎阳奇功时身体没有任何的损耗。

    而当他一拳轰出之后，强大的气劲就像是狂风闪电，瞬间将那些气劲全部撕碎。

    “你的炎阳奇功，我也已经见了，那你可以死了。”

    苏离望着毕玄古铜色无比健康而壮如神魔的躯体，秋水剑在下一刻化作一道光芒。

    这草原上最强大的人类，也没有抵挡住那道灵器飞剑的穿透。

    当这道飞剑穿透毕玄的躯体时，草原上的突厥人感觉到自己的世界仿佛在崩塌。

    “怎么可能！”

    “我们的武尊大人已经修行到了肉身的巅峰，一柄飞剑为什么能够穿透他的身体！”

    “这不可能！绝不可能！一定是中原人使出的障眼法。”

    许多人都不相信，但是毕玄相信，他看着那道剑穿透了他的身体，强大的生机渐渐涣散。

    在临死前的那一刻，他回想起自己的这一生。

    从少年时就是突厥最强大的将军，到有朝一日他在沙漠之地见到一处神殿，再到他在神殿里炎阳奇功大成，再到他与中原第一高手宁道奇决战，又到了今日他的身躯被另一个道人以仙剑戳穿！

    他知道自己的生命要走到尽头了，只是目光往旁边一看，那些都是信奉着他的子民。

    他如今要去了，他的子民该当如何自处呢？

    毕玄的目光缓缓看向苏离。“我希望你能够善待草原的百姓，我愿意用一个秘密来交换。”

    “说吧。”

    秋水剑回到身前，苏离淡淡地望着这位草原的大宗师，他如今已经处于最后的时间了。

    “在大沙漠的北方地区，有一个地方叫霍尔伦地，我曾经见到了一个神殿，我的炎阳功就是在那一处神殿里学的，只希望你可以怜悯草原的部落，得到这个秘密之后，放过他们，我就是死，也没有什么遗憾。”

    “一般人，我不会动手的。”

    苏离点了点头。

    武尊毕玄也点了点头，最终闭上了眼睛。

