    直播间的网友还在好奇，

    小萝莉会买什么玉符，

    结果她竟然想买一个能让自己某地方变大的玉符？

    “小萝莉有一颗御姐的心？”

    “她是不是想长个呀？这么小的身子挺好的，童颜巨……哦不对，应该是童颜童……”

    “楼上说话太损了……”

    “哈哈哈，人家小关你什么事儿，说的那么嫌弃，真要当你女朋友，估计你班都不上了，天天跟人家黏在家里！”

    “大家都是成年人，为什么小萝莉这么小？”

    直播间一些小萝莉的粉丝，

    此刻也都跳了出来。

    他们关注小萝莉很久了，自然知道她想变大哪里。

    “大师求你一定要帮她！”

    “我老婆以后会不会饿到儿子，全看大师今天的操作了！”

    “妈的，别跟我抢老婆！”

    “你们别想了，看看人家那表情，面对大师的时候羞羞答答的，面对你们的时候什么车都能开……因为什么还用我多说吗？”

    “啊！”

    “大师抢我老婆！”

    就在这时，幼幼端着一盘葡萄出现在了陈洛面前，精致的脸蛋，出尘的气质，直接让众多网友哀嚎一片。

    “有这么漂亮的对象了，

    还抢我的萝莉老婆，大师你还有没有人性呀！”

    “我去！”

    “我要有这么漂亮的对象，少活十年我都愿意！”

    “而且这么贤惠！”

    “端葡萄过来吃，实名羡慕大师！”

    此刻不单单是网友羡慕，

    就连身为视频博主主播的小萝莉，此刻看到幼幼也是眼睛放光。

    作为女人，

    她也非常喜欢看漂亮妹子！

    尤其是幼幼这种，

    随便看看都能让人心情大好。

    “你想要的玉符，可以做。”

    “但是做出来对你不是很好。”

    “啊？”

    “大师你的意思是？”

    小萝莉听到陈洛的话一脸惊讶，赶紧将眼睛从幼幼身上挪开。

    “变大会有副作用吗？”

    “这个倒是不会。”

    “我之前说过，售卖的玉符，我只会附加一种属性在上面，如果将玉符给你做成变大的……”

    “它会让你一直变大……”

    陈洛无奈说道。

    没办法玉符的效果就是那样强悍，再加上他现在的境界修为提高了，玉符的效果就更加持久了。

    到时候可不单单是A变F！

    直播间的网友听到陈洛的话，

    顿时刷起了弹幕。

    “完了完了我已经脑补出画面了！”

    “一直变大，这也太浮夸了吧？做她老公那得多美好呀？”

    “兄弟……你可能被闷死。”

    “哈哈哈，真相了！”

    “我现在非常好奇，小萝莉虽然成年了，但是她这么小的个子，长那么大的……能买到衣服吗？”

    一堆人在直播间开玩笑，

    但是小萝莉并不介意，

    她平时就在直播间开车，

    像她们这种短视频博主主播，没什么才艺，就靠穿着打扮以及身材来吸引粉丝，开直播也不能老坐在那里，大多都会说话跟众人聊聊天，不整活的情况下，基本上都是聊些段子……

    她既然敢直播跟陈洛问玉符，

    自然就不会在乎众人的话……

    “大师那怎么办呀？”

    “你就想要个变大的符咒？”

    小萝莉点点头。

    “这样吧，我可以给你做个弱化版的符咒，可以循环使用一段时间。”

    “等用完了，没有效果了，你丢掉就行了。”

    陈洛说完，

    小萝莉疯狂点头。

    她就想要这么个东西，至于用完之后有没有效果，她倒是并不在意……

    “好的。”

    “弱化版的纸符，到时候你贴在身上就可以了，想要哪里变大就贴哪里。贴到纸符没有了效果，扔掉就可以。”

    “后台发我地址，给你邮过去。”

    小萝莉一脸兴奋，

    这下还有人说我熊小？

    哼！

    “大师纸符的价钱是？”

    小萝莉赶紧开口问道。虽然她家里确实很有钱，她做直播也赚了不少，但是涉及到算命先生的事，还是得问清楚。

    “纸符一百万一个。”

    陈洛这么定价也是有依据的，纸符的效果可以控制在玉符效果的十分之一，玉符卖一千万一个，纸符卖一百万一个，刚刚好。

    “一百万？”

    小萝莉听完陈洛的话，脸上顿时非常开心，去医院弄个胸都得几十万，大师这里无副作用竟然才一百万？

    赚到了呀！

    “好的大师，我现在就给你转钱！”

    陈洛点点头，

    吃完了幼幼递给他的葡萄，水手将葡萄籽抽了一张纸吐了进去。

    然后又抽了一张纸，

    随便叠了几下，

    转头喊了一声：

    “CC，帮我把这个纸符邮寄起来。”

    直播间众人瞬间崩溃，

    这就是一百万的纸符？

    “啊啊！我要羡慕死了！”

    “本来以为大师伸手抽纸，是要擦手！结果他竟然随便拿了一张抽纸做了一个纸符？”

    “最离谱的是这个纸符一百万？”

    “我要酸死了！”

    “我跟大师年纪差不多，现在刚毕业在一家公司实习，经常加班就不说了，一个月赚的三瓜两枣，交完房租吃完饭，啥都不剩！结果大师随手抽张纸就能赚一百万？”

    女鬼CC穿墙走了出来，

    接过陈洛手里的纸符，带着幼幼开心的找快递员邮寄去了。

    小萝莉知道陈洛很厉害，

    但是没想到竟然这么厉害！

    她瞪着眼睛，惊讶的张开了红红的小嘴，仿佛能塞下什么东西。

    随便抽张抽纸，就能做一个改变其他人的纸符？

    这也太离谱了吧！

    至于纸符的效果，她倒是并不担心，她关注陈洛很久了，她可不认为一个算无遗漏的大师会骗自己！

    在众多网友羡慕的弹幕中，

    陈洛关掉了直播。

    “啊啊啊？”

    “大师又一声不吭的直接跑路了？”

    “今日份的快乐又没了！”

    “兄弟们别慌，我知道哪里有快乐，跟我走！有一个主播打算直播一下大师的玉符效果！那一对有钱的夫妻俩不是给小孩买了一个玉符吗？有一个主播已经问到了他们的地址！”

    “我们去看看大师预测的怎么样！”

    “走走走！”

    “放链接放链接！”

    一群喜欢凑热闹的网友，很快便从陈洛的直播间退了出来，顺着直播间弹幕留的信息，来到了另一个直播间。

    “Hello大家好！”

    “我是猫牙主播苏苏！”

    “天天打游戏太他妈累了，刚有网友说让我直播一下户外！”

    “刚刚好！”

    “我也非常喜欢大师！”

    “等等我们就出发！”

    “现在时间还早我先拆个快递。”

    主播苏苏是猫牙的一名游戏主播，很早之前就关注到了陈洛，本来很想找机会认识认识，毕竟那样的大帅哥太稀罕了，

    结果看了挺多主播，

    一找他直播连线就黄了……

    她也就打消了这个心思，虽然自己没什么猛料可以爆，但是自己平时开黄腔不少，可不敢上去鼓捣一些什么玩意儿，被封了那就完了。

    今天刚好有粉丝跑来说，

    大师给人算命，

    预测了小孩会被人泼滚烫的火锅，还给了保平安的玉符，

    她正好也好奇，

    就答应这些粉丝找找联系方式，看看能不能联系上那一家人，到时候在旁边直播。

    结果还真联系上！

    两家相距的地方并不远，现在离晚上还有几个小时，她也不着急，

    就先做做直播，

    等时间差不多了再去。

    “我过生日粉丝送了很多东西呀，我们先拆开看一看！”

    “能用的我就留下，

    奇奇怪怪的那些东西我就给大家在直播间抽了好吧？”

    “你们也不能怪我啊！”

    “上次有个人给我邮了他妈一顶假发，老子上面还没秃呢，下面虽然秃了但也不需要！”

    主播苏苏边拆快递边吐槽，

    逗的直播间网友哈哈大笑。

    “妈的你不开车能死？”

    “人是好人，长得也非常不赖，可惜这么大个妹子就是长了一张嘴！”

    “兄弟女人一张嘴？”

    “哈哈哈，果然是苏苏的粉丝啊，开车一点都不含糊！”

    众人聊天的时候，

    苏苏也打开了几个快递，确实跟她说的一样，这群网友是真的奇葩，什么东西都买给她。

    “我去！”

    “你们不会以为我会穿这种衣服吧？这也太他妈小了，我坐着打游戏不得勒腚里？”

    “哈哈哈！”

    “又他妈在开车，苏苏你能不能收敛一点！我刚冲了一半，你别这样啊！”

    “笑死了！”

    “你们竟然觉得苏苏这种女人会穿衣服？”

    网友疯狂发弹幕，

    一群人开着苏苏的玩笑。

    “你竟然说老子不穿衣服？那老子现在穿的是什么？”

    苏苏虽然是个女主播，

    但是性格有些豪爽，整天跟直播间的网友打打闹闹，不停的斗嘴。

    陈洛的粉丝本来打算过来点点关注，

    等晚上再来看。

    结果顿时被直播间的氛围给吸引到了，

    一群人跟着刷弹幕。

    “主播的嘴跟大师的嘴哪个厉害？大师的嘴给人算命就从来没有失误过！”

    “从数量上来讲！我比你们大师的嘴多！”

    苏苏一开口，

    直播间众人顿时笑的前仰后翻。

    神他妈数量多！

    “果然是老污女呀！”

    时间过得很快，眨眼间几个小时就过去了，苏苏边跟网友聊天，一边慢慢做的节目效果，跟网友一起直播拆礼物。

    “好了最后一个了！”

    “猜完这个我们就去找那家人，直播给你们看，大师算命准不准，看看玉符的效果怎么样！”

    “如果有能买得起的老板，

    到时候也可以给我买一个，我可以做你的舔狗！”

    苏苏开着玩笑，

    直播间气氛一时间达到了顶点。

    “苏苏最后一个快递要不要猜一下？”

    “直接拆多没意思！”

    一群网友起哄。

    “行啊我看看！”

    苏苏最喜欢跟直播间的网友互动，她简单将黄色的快递外壳拆掉，看到里面还有一个黑色袋子，“刚刚好！”

    “这个礼物里面没有盒子，

    外面刚好是个黑色袋子，咱就猜里面是什么东西好吧？猜对了我就去大师直播间刷几张藏宝图算命！你们不是一直想知道我的私生活吗，我找大师直接自曝好吧。”

    苏苏长得挺漂亮，

    打游戏技术也挺不错，平时整天跟网友互动，粉丝挺喜欢她。

    此刻听她这么说，

    顿时非常的兴奋，一个个在那刷着弹幕。

    “行行行！”

    “找大师算？估计你指甲上没有指甲油都能给你算出是因为什么！”

    “哈哈哈！”

    “你形容一下袋子里的形状！”

    苏苏双手握着快递包装袋，仰着头眨着眼，“摸起来硬硬的，是个圆柱形的东西。”

    “长度的话？”

    “我去！”

    “你们不会给我邮那玩意儿吧！”

    直播间有粉丝顿时乐翻了，

    因为东西就是他邮的！

    “流水法杖！”

    【作者题外话】：来点金银票好不好？

    有金不要银……

    感谢各位老板！

    声望商城就可以换金票！谢谢！

