
　　杨奇能够给出让苍炎帝君满意的报酬？

　　当然可以！

　　杨奇手里光是伪源神兵，就有三件，随便拿出一件来，都能轻易请动武帝巅峰层次的强者出手，甚至让武帝巅峰层次的修行者为之拼命都不是难事。

　　但问题是，杨奇会将自己的手里的伪源神兵送人吗？

　　显然是不可能的！

　　伪源神兵何等的珍贵，就算是杨奇，为了得到三件伪源神兵，那也是费尽了不少的力气，甚至是拿性命去拼，最终得来的，怎么可能轻易送人？

　　天机老人不可能不知道这一点，但对方却还说杨奇可以拿出让对方满意的报酬来，肯定是意有所指。除了伪源神兵，寻常的道兵，哪怕是精品层次的极品道兵，也不会让武帝巅峰层次的修行者心动。

　　“遗迹！”

　　杨奇目光一凝，很快便是明白了天机老人口中的报酬所指，就是之前剑帝诃的遗迹。

　　一位剑帝强者留下的遗迹，绝对足以让武帝巅峰层次的心动，别说武帝巅峰，就算是异宇宙之主那个层次的存在，都会为之心动！

　　武帝巅峰第三层次的强者，那可是站在修行界最巅峰的存在，即便是同为武帝巅峰第三层次的修行者，对方所走的道路，也是能够对自己起到一些启示作用的。

　　因此以武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹情报作为报酬，绝对是能够让眼前苍炎帝君满意的！

　　想到这里，杨奇立刻是看向身前的苍炎帝君道，“前辈可知道附近出现了一处遗迹？”

　　“知道。”

　　苍炎帝君微微点头，接着继续道，“之前遗迹出世的时候，本帝还安排了帝君层次的修行者前来查探，经过查探之后，确认是武帝巅峰修行者留下的遗迹，苍炎宗也安排了不少修行者前来尝试。”

　　虽然武帝巅峰修行者留下的遗迹，对于苍炎帝君这样同为武帝巅峰修行者的吸引力不大，其实也并非是不大，而是这类强者留下的遗迹，苍炎帝君这个层次的修行者，几乎不可能进入其中。

　　武帝巅峰层次的修行者，可是将一种道走到极致的存在，根本不可能转修其他的道，因此一般武帝巅峰修行者留下的遗迹，都不可能让同为武帝巅峰层次的修行者进入其中。

　　正是因为清楚的知道这一点，所以苍炎帝君对于这处武帝巅峰层次留下的遗迹，并没有太过关注，甚至都没有亲自前往调查。

　　“那处遗迹，可不是寻常武帝巅峰留下的那么简单。”杨奇沉声说道。

　　嗯？

　　此话一出，苍炎帝君不由一愣，旋即皱眉道，“武帝巅峰第二层次修行者留下的遗迹？”

　　寻常武帝巅峰留下的遗迹，苍炎帝君不会太过在意，苍炎宗的历史上，诞生过一些武帝巅峰层次的强者，何况他自己本身就是武帝巅峰层次的修行者。苍炎宗内并不缺武帝巅峰层次的传承，苍炎宗的修行者进入这处遗迹，更多的是磨砺自身，获得一些实物类的机缘罢了。

　　但如果那处遗迹是武帝巅峰第二层次修行者留下的，那情况可就不同了，这个层次修行者留下的遗迹，虽然很多也会限制不让武帝巅峰层次的修行者进入其中，但有一部分却是没有限制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且武帝巅峰第二层次的修行者，即便是在苍炎宗的历史上，也只有那么寥寥一两人而已，这个层次强者留下的遗迹，足以引起苍炎帝君的重视了。

　　“不是。”杨奇微微摇头，接着继续道，“晚辈曾经进入过那处遗迹，有幸得到了一些机缘，虽然那处遗迹看起来是武帝巅峰层次的遗迹，但却不是一般的武帝巅峰修行者留下的。”

　　因为涉及剑帝诃的信息，杨奇无法随意道出，只能说得十分婉转，通过这种方式来提醒苍炎帝君。

　　“难道……”

　　苍炎帝君眼中闪过一抹精芒，杨奇虽然说得婉转，但都说到这个份上了，他若是还不明白，那也未免太笨了。

　　“武帝巅峰第三层次？”苍炎帝君目光灼灼的看向杨奇。

　　杨奇没有回答苍炎帝君的问题，而是开口道，“前辈若是有兴趣，可以亲自去看看。”

　　不是杨奇不想回答苍炎帝君，而是他根本无法承认这一点，因为这也是被限制的，不过他主动提醒苍炎帝君，让对方去查探，相信对方已经十分的明白了。

　　“本帝明白了。”苍炎帝君微微点头，旋即看向杨奇道，“一起过去吧。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，苍炎帝君出手救了他，请苍炎帝君出手的天机老人正在苍炎宗做客，他怎么也得亲自前往苍炎宗拜会一下天机老人才是。

　　咻~咻~

　　苍炎帝君的话音刚落，手中接连挥动，一道道凌厉的剑芒落在那失去意识的两名不朽圣殿八星武帝身上，刹那之间，两名八星武帝层次的修行者便已经是身死当场。

　　八星武帝层次的修行者，在武帝巅峰面前，根本没有任何的还手之力。

　　哗~

　　苍炎帝君手中一动，直接将那死去的两名八星武帝修行者惨留下来的道兵和储物戒指抓取过来，扔给杨奇道，“这些东西对本帝没用，留给你吧。”

　　“多谢前辈！”杨奇一脸感激道。

　　好歹是两名八星武帝陨落之后残留下的宝物，对于杨奇而言，还是很有价值的，他自然不会拒绝。

　　哗~

　　苍炎帝君手中一动，直接撕裂时空，带着杨奇朝着剑帝诃遗迹所在的位置赶了过去，是不是剑帝层次强者留下的遗迹，他却是要亲自确认一番。

　　……

　　就在杨奇两人赶往剑帝诃遗迹之际，那破碎星辰石室中的七星武帝，正在疯狂的联系之前出手斩杀杨奇的那两名八星武帝层次的修行者。

　　“完全联系不到。”那七星武帝层次修行者脸上多了一抹苦笑，旋即轻叹道，“他们两人恐怕是凶多吉少了，这一次的任务，只怕是失败了。”

　　如果那两名八星武帝层次的修行者成功斩杀了杨奇，肯定不可能变得无法联系，可是现在完全无法联系两人，只有一种可能，那就是两人已经陨落。

　　“先安排人去战场位置确认一下，等确认之后，再汇报上去吧。”那七星武帝嘴里喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十九章 剑帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 