    萧阳：“我在你爷爷这里，有什么事吗？”

    “我待会儿要去出差，你过来陪我一起去吧。”

    萧阳疑惑：“去哪儿？”

    “浩州。”虞诗晴回道。

    萧阳诧异：“那么远？”

    “嗯，有点急，你先过来吧，我现在订机票，待会儿我们一起去机场。”虞诗晴说道。

    萧阳：“好，那我现在就过去。”

    “行，你赶紧过来吧。”虞诗晴说完挂断了电话。

    萧阳收起电话，他看着虞苍山说道：“虞老，诗晴要去出差，我就先过去了。”

    “好，有劳萧大师保护我孙女了。”虞苍山感谢道。

    萧阳淡笑：“虞老客气了。”

    说完他便告辞虞苍山赶往了公司。

    晚些时候，他和虞诗晴一起来到了机场。

    在等飞机的时候，萧阳看到虞诗晴脸色好像有些不太好看，他疑惑道：“你怎么了？”

    虞诗晴沉眉：“没什么。”

    萧阳：“你这眉毛都快皱的堆到一起了，还说没什么，你这说给谁听都不信啊，到底怎么了？”

    “告诉你也没有用，是商业上的事情。”虞诗晴说道。

    萧阳：“说说看，说不定我能帮上什么呢？”

    虞诗晴沉默了片刻后才开口道：“我们公司本来和浩州的华阳集团正要续签合同，前两天都在电话里面说好了，明天就是签合同的时间，没想到今天他们老总突然给我打电话来说不签了。”

    “为什么？”萧阳不解。

    虞诗晴眉头微沉：“虽然华阳集团老总没有明说，但是根据我掌握的消息来看，应该是有人撬了我们的墙角。”

    “那你现在过去，万一华阳集团已经和对方签约了怎么办？”

    虞诗晴听到这话脸色复杂：“如果真是这样，公司就只能马上去找新的合作方了，可是……”

    她脸色复杂：“现在那个新项目才刚上市，如果让人知道我们和华阳集团没能成功续约，恐怕想要找到新的合作方没有那么容易，而且对我们新项目也会有不小的影响。”

    “会不会是之前想要对你动手的那个竞争公司做的手脚？”萧阳问道。

    “奇怪就奇怪在这里。”虞诗晴说道。

    她看着萧阳：“根据我们公司掌握的消息，那个撬我们墙角的公司似乎是一个才刚成立没多久的新公司，背后也没有我们那些竞争公司对手的身影，我都不知道它为什么要这么做。”

    “这的确有点奇怪。”萧阳思索道。

    他笑着说道：“没事，待会儿到了再看吧，问一下那个华阳集团老总不就什么都清楚了？”

    虞诗晴闻言没有再说话。

    过了一会儿，两人上了飞机。

    虞诗晴看着窗外，她脸上尽是忧虑之色。

    萧阳看到她这个样子笑着说道：“不用这么一副愁容满面的样子，肯定会有解决办法的。”

    虞诗晴叹了一口气没有说话。

    过了差不多一个多小时，飞机落地。

    两人出了机场。

    来到外面后他们直接打车前往了华阳集团。

    车上，虞诗晴拨打了华阳集团老总的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”电话那边传来了系统冰冷的提示声。

    虞诗晴不甘心，又试着拨打了一遍。

    然而还是一样的提示声。

    萧阳看了一眼说道：“别打了，他明显就是故意关机的。”

    “我在想，待会儿能不能见到他都是个问题。”萧阳说道。

    虞诗晴：“先去看看再说吧。”

    萧阳没再多说什么。

    大概半个小时后，两人来到了华阳集团大楼。

    他们来到一楼，一个穿着职业装的女人来到他们面前问道：“两位，请问你们找谁？”

    虞诗晴：“我找你们张总。”

    她说着就要上去。

    女人拦住了她，一脸歉意的说道：“抱歉这位女士，我们张总一个小时前才离开，他现在不在公司。”

    “他去哪儿了？”虞诗晴问道。

    女人摇了摇头：“这个我就不太清楚了，可能是去出差了吧。”

    虞诗晴看了一眼那边的电梯间，她转头离开了这里。

    萧阳跟着她离开了。

    来到外面，她再次拿出手机试图想要拨通张长生的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    虞诗晴听到这声音气的想要把手机都砸了。

    萧阳看到她这个样子说道：“好了，不要生气了，先去找个地方休息一下吧。”

    “要休息你自己去休息，我没心情！”虞诗晴气愤道。

    萧阳：“他现在就是故意躲着你，你也找不到他，在这里干生气也没什么用。”

    虞诗晴气的胸前一阵起伏。

    萧阳看着她：“听我的，先找个地方坐下来休息一下，吃点东西。”

    虞诗晴冷眉：“他要躲着我，我就等，我看他要躲到什么时候！”

    说完她离开了这里。

    萧阳看着她无奈的笑了笑，这女人，一旦倔起来，那真是比九头牛都还要倔。

    过了一会儿，他们来到了一个酒店。

    两人开了两个房间。

    虞诗晴拿着房卡进了自己的房间。

    萧阳看到她那个样子也没有多说什么。

    来到自己房间里面，萧阳坐在床上思索了一番。

    他忽然想到了什么。

    他拿出手机拨通了老头子的电话。

    片刻后，电话通了。

    “老头子，你……”

    “哦！”电话那边突然传来了一个女人不可描述的声音。

    萧阳听到这声音顿时一怔：“老头子你在干啥？”

    老头子咳嗽了两声：“没干什么啊，你打电话来干啥？”

    “你不会是……”

    “你别胡说啊，我可是正经人。”老头子说道。

    萧阳白眼，不过他也懒得理会他。

    他问道：“我记得之前是不是有个浩州的人，叫什么傅海华的去过我们山上？”

    “是有这么一个人，咋了？”

    萧阳：“他在浩州说的上话吗？”

    老头子：“他是浩州首富，浩州最大的地王集团就是他的公司，你想干啥？”

    萧阳笑了出来：“把他电话给我一下，我找他有点事儿。”

    “上次他不是给你他的名片了吗？”老头子说道。

    萧阳：“我那不是没带下山来嘛。”

    “行了行了，我现在发给你。”老头子说完挂断了电话。

    片刻后萧阳就收到了一条短信。

    萧阳照着短信上那个电话打了过去。

    片刻后，电话那边传来了一个中年男人的声音：“哪位？”

    “我是萧阳。”

    傅海华脸色大惊：“萧大师！？”

    “是我。”

    傅海华又惊又喜：“您怎么突然想起给我打电话了？我真是太意外了。”

    萧阳淡笑：“我现在在浩州，有点小事儿需要你帮个忙。”

    “萧大师这说的哪里话，您的事情就是我傅海华的事情，您尽管说，我一定帮您办妥！”傅海华大气道。

    萧阳闻言露出了一抹笑容，接着他就把华阳集团的事情给他说了。

    傅海华听完后说道：“这点小事儿还要劳烦萧大师亲自给我打电话，您放心，我现在马上就派人去给您办妥，您等我的好消息就行。”

    说完他就去安排了。

