    贾家。

    看到秦淮茹和一大爷先后离开四合院。

    贾张氏似乎意识到了什么，他冲着一大爷的背影呸了一声：“狗东西，道貌岸然，看着像个人，其实是个禽兽！”

    她心思飞转，开始思考自己怎么从其中获取利益。

    “秦淮茹这骚·狐狸，出去一次最多弄五块钱，这哪儿够啊，还不够我吃几天肉呢，我乖孙棒梗也还等着她去救呢！”

    “易中海这老·王·八·蛋，色·心不死，肯定是早就盯上骚·狐狸了！”

    “我得想个办法，从易中海身上狠捞一笔，让他名声扫地！”

    贾张氏恶毒的设想着各种计策。

    可惜大多都不现实。

    突然，她想到什么，“啪啪”两巴掌把饿晕的小当槐花打醒。

    “呜呜……奶奶，我饿……”

    被打醒的小当槐花又开始叫饿。

    “两个赔钱货，不许哭！”

    贾张氏举起了巴掌。

    吓得两个孩子赶紧捂住嘴巴。

    “你们两个给我听着，你们妈妈是个骚·狐狸，她出去勾·搭人去了，她对不起你们死去的爸爸，你们知道吗？”

    俩孩子哪儿懂得这些，饿都快饿死了。

    但看到贾张氏举起的巴掌，她们赶紧哭着说：“知道了，奶奶。”

    “知道了以后就要恨你们妈妈，她是个坏女人，不要给她好脸色，每天都要问她要钱，要了钱就给奶奶和哥哥，听到没？”

    “听到了，奶奶。”

    “嗯，这还差不多。”

    贾张氏放下巴掌，从怀里掏出一个窝窝头，掰成两半，扔给两个孩子，“两个赔钱货，吃吧，吃吧！吃了去跟着你们骚·狐狸妈妈，看她躲哪儿干坏事去了！”

    两个孩子看到窝头，顿时扑过去，抓起来就往嘴里塞，直接被窝头噎住了，无助的挥着小手，求贾张氏帮忙。

    贾张氏瞪了她们一眼，咒骂道：“饿死鬼投胎啊你们！噎死你们！噎死你们！两个赔钱货，噎死了正好！”

    眼见两个孩子被噎得翻白眼了，贾张氏突然想起，还要靠她们去跟踪秦淮茹呢。

    现在还不能让她们死。

    于是，她赶紧举起巴掌，一人给了她们一巴掌，总算把堵在喉咙眼的窝头给打了出来。

    “咳咳……咳咳……”

    俩孩子趴地上继续抢咳出去窝头渣。

    贾张氏厌恶的瞪着她们：“我刚才的话听清没？”

    小当年纪大些，赶紧说：“奶奶，听清了。”

    “那还不快去，别等一会儿找不到你妈了！”

    眼见贾张氏又举起了巴掌，小当赶紧拉起妹妹槐花，跑出了屋子。

    安排小当和槐花去跟踪秦淮茹后，贾张氏又开始思考起来。

    “知道了他们鬼混的地点，我也抓不了啊，还得找个人帮忙才行。”

    贾张氏眼珠转了转，很快就有了人选。

    只见她掂着小脚朝傻柱家走去。

    “傻柱哎，听说香山枫叶红了哎，你陪老婆子我去后山看看行不行？”

    贾张氏走到傻柱门口，大声喊了起来。

    傻柱听到声音，赶紧跑出来：“贾奶奶啊，香山枫叶这会儿红了吗？没听说啊。”

    贾张氏：“哎呀，我这不是在家呆的快发霉了嘛，正好你今天休息，就麻烦你陪我去一趟，多谢你了呐！”

    面对突然客气起来的贾张氏，傻柱不由得鸡皮疙瘩起了一身。

    心里嘀咕，这老东西怎么突然变客气了？这不像是她的性格啊。

    虽然有些疑惑，但傻柱还是答应了贾张氏：“行，我带您去一趟。”

    走了几步，回头见贾张氏的小脚跟不上，傻柱就蹲下来：“贾奶奶，我背着您吧，要不然您得走到猴年马月啊！”

    “哎，那就谢谢您呐！”

    贾张氏毫不客气的扑在傻柱背上，让傻柱背着。

    他们出门后。

    一大妈也犯起嘀咕：“香山枫叶红了吗？怎么今天这么多人去看？死老头子真是的，有好景致也不知道带我去！我天天在家缝缝补补，就该着我吗？”

    越想越气，一大妈把手里的针线一扔，说道：“不带我去，我自己去！哼，我也换新衣服！”

    说着，就进里屋换了一身新衣，追着傻柱他们朝后山去了。

    二大妈家。

    眼见一大妈穿得整整齐齐的出去了，二大妈就赶紧朝轧钢厂跑去。

    她要去告诉她男人刘海中，说一大爷一家都去后山看枫叶了。

    刘海中身为二大爷，一直是不服一大爷的。

    一大爷一家去看枫叶，他作为二大爷，岂能甘心落后？

    就这样，四合院里的人，都不约而同地朝后山而去。

    而秦淮茹和易中海，对此毫不知情。

    ……

    “奶奶，奶奶，我们找到妈妈在哪里了！”

    傻柱背着贾张氏，走到半路，就遇到了去跟踪秦淮茹的小当和槐花。

    贾张氏：“你们没被你妈发现吧？”

    小当赶紧摇头：“没有，没有。”

    贾张氏挺满意，嗯了一声，说：“你们再去跟着，记着别让人发现。”

    小当咽着唾沫说：“奶奶，我太饿了，跑不动了。”

    “赔钱货，就知道吃！”

    贾张氏猛然变了脸色，抬起手就要打她们。

    傻柱看不下去，赶紧拦住贾张氏说：“贾奶奶，孩子不容易，别动不动就打。”

    说话间，傻柱从身上掏出一块棒子面饼——他随身带着补充体力的，掰成两半，分给小当和槐花。

    小当和槐花拿着饼子，一溜烟跑了。

    傻柱继续背着贾张氏上山。

    他问贾张氏：“秦姐也在山上吗？”

    贾张氏：“是啊，就是她说山上枫叶红了，要我来看呢！”

    傻柱：“秦姐真是个浪漫的人。”

    ……

    后山。

    一处茂林的山林中。

    秦淮茹坐在一棵倒伏的桦树上，静静的看着远方。

    她的神情安静而忧伤。

    一大爷背着手，缓缓走了过来，气息微微有点喘。

    毕竟年纪大了，爬这么高的山，受不了啊。

    “怀茹。”

    一大爷轻轻喊了一声。

    秦淮茹没有回应。

    一大爷走过去，和她一起坐在桦树上，二人一起看向远处的群山。

    ……

    “奶奶，妈妈和一爷爷在山上看太阳呢！”

    小当和槐花很快又送来了最新情报。

    “一大爷？”

    傻柱听到这消息有点懵，“一大爷也上山了？”

    贾张氏意味深长地说：“是啊，你们一大爷真是老当益壮，宝刀未老，神威不减当年啊。”

    傻柱并未听出这话有什么不对劲儿，他正思考着，见到秦淮茹了该怎么道歉，毕竟，是他借不到钱才惹她伤心的。

    她到山上来，一定是太伤心了吧？

    对，一定是这样。

    我伤了这个好女人的心。

    都怪我！

    傻柱心中暗暗自责，脚下更快了。

    

