    “赤玄蛟龙过境，原天域惨状未歇，灾难未平。”

    “贫道要你们二人，以白虹观弟子的身份，济世救人。”

    “每助一人，不要酬劳，只要一缕发丝。”

    “筹得万缕，再上丰源山，真正成为白虹观杂役弟子。”

    “若能筹得十万缕，在丰源山上，贫道将你二人破格提升，列为外门弟子。”

    宝寿道长淡淡说道：“但要记住，在贫道面前，若敢弄虚作假，就算是掌域大人的子女，也没有情面可讲！”

    陈氏兄妹对视一眼，皆叩首道：“谨遵掌教法旨！”

    宝寿道长微微点头，他这一次原想让他们筹措功德金钱，不过灾祸延绵，百姓也没有钱财，于是便只取一缕发丝。

    若无意外，这发丝之上，必有如功德金钱一样的效果。

    如今混沌珠之上的功德金纹，浅薄而微小，正需要增长功德，才能让他看清融合四类真神法的“新法”。

    他这样想着，不禁心中感慨，比起当初一人一熊行走江湖的时候，如今有门下弟子使唤，到处去收拢功德，免去自己到处奔走，实在是轻松多了。

    宝寿道长如此想来，甚至还看了原天域这位掌域大人一眼。

    其实陈掌域的银两要是愿意给得再多一点……咳咳，其实陈掌域要是也能展现出视钱财如粪土的风采，贫道倒是不介意把这位掌域大人也收为外门杂役，让他们父子三人，做一场同门师兄弟。

    “既然收你二人为杂役弟子，也暂时列入门墙，便赐你们本门功法，混源白虹贯日经。”

    宝寿道长手中一凝，聚成两个光点。

    这是混源白虹贯日经的第一卷。

    后续功法自然要等入门之后，再行传授。

    在传功之后，陈掌域想要挽留道士，准备设宴款待。

    只是宝寿道长一向淡泊名利，不贪口食之欲，但无奈陈掌域热情万分，为了尊重原天域的风俗，宝寿道长只好无奈收下了宴席原材料，例如什么燕窝鱼翅凤凰鸡之类的玩意儿，准备回山瞒着熊仔藏起来，自己当宵夜吃。

    他驾起灵宝金霞，朝着丰源山而去。

    从原天域的直辖地归返丰源山，比宝寿道长平常去广山域官府都近得多了，未过多久，他便回到了丰源山，落在了后山之中。

    “老爷回来了……”

    山林间一头猛虎跃出，体型庞大，凶悍无比，扑了过来。

    在临近前头，便见它前腿弯曲，跪地滑了过来，摇了摇虎尾，活脱脱像是一头斑纹大黄狗。

    “袁啸舟的尸身呢？”

    “埋在后山，跟阎罗殿的第三殿主埋在一块儿，就等着老爷吩咐，送去猎妖府换银两。”

    “替贫道告诉袁啸舟，紫金宝塔第九层，其实谁都能开，硬接一剑就是了。”

    “……”孟山君抬起头来，略感茫然。

    “贫道歇息一晚，明日先取袁啸舟头颅，去猎妖府换赏钱。”

    宝寿道长出声说道：“阎罗殿第三殿主的脑袋，且先保存好，他还没上榜，等上榜了再拿去猎妖府……”

    孟山君连忙伏低脑袋，应了一声。

    宝寿道长微微点头，登临丰源山之巅，俯视下方。

    只见前山道观之前，星罗分观的弟子们，仍在刻苦修行。

    小熊仔则是显得睡眼朦胧，连连打着哈欠，小熊掌摸了摸肚子，眼神依然恍惚，显然刚才又有门下弟子花钱哄它睡觉，它刚睡醒过来。

    它摸了摸独角，咕哝着这角长得慢，也不知道什么时候能割了卖钱，当下满怀愁绪地低头叹一口气。

    而当欠债熊抬起头来时，就看见了眼前的债主。

    “老爷回来啦？”

    熊仔问道：“挣钱了吗？”

    宝寿道长微微点头，说道：“斩了几头小妖怪，就换了十几两银子。”

    熊仔心中窃喜，暗道：“那俺还有一两多呢。”

    宝寿道长偏头看了一眼，看见工具甲就在道观门前睡觉，当下背负双手，看向熊仔，说道：“近来贫道口味有些淡了，总想找个小妖怪炖点汤喝，你看工具甲近来也不干活，要不然拿它炖了？”

    咻地一声！

    门口趴着的工具甲，立马就精神了！

    它叼起扫帚，身形如风，以狂风扫落叶之势，让道观门前灰尘飞扬。

    “工具甲是不是瘦了点儿？”

    熊仔迟疑了下，终究还是打算维护一下小弟，毕竟揍它非但不用赔钱，还能赚钱，当下悄声道：“不然再养养？”

    “也成，先养到过节罢。”

    宝寿道长说道：“近来工具甲越养越瘦，好在目前看来还有些肉吃，要是再瘦下去，怕就没肉吃了，吃起来也没意思……过节前得养肥一些，不能再养瘦了，否则贫道没胃口。”

    工具甲浑身一僵，瑟瑟发抖。

    然后它发现自己察觉了重点！

    过节前还得瘦！

    瘦得老爷没胃口！

    等老爷进了道观之后，它当下便将扫帚扔在一旁，一溜烟来到小熊面前。

    “一边玩去，瞧你胖得，都快下锅了。”

    熊仔恨铁不成钢，恼怒道：“老爷交代了，得养肥了再杀，今晚剩饭你得全吃了。”

    工具甲嗷地一声就哭了，抹着泪道：“大哥，你得保住小弟性命啊。”

    小熊仔蹲在地上，熊掌托着小毛脸，咕哝道：“怎么保啊？”

    工具甲咬牙道：“一天至少揍三顿，偶尔晚上您老人家吃完宵夜再揍一顿！”

    小熊仔诧异道：“那不得活活打死？”

    工具甲哭着道：“不这么打，真就死了啊……还有不到二十天就又得过节了啊……”

    小熊仔闻言，当下觉得纳闷，这工具甲怎么都把逢年过节的日子记得这么清楚？

    而此时道观之中，宝寿道长面带笑意。

    工具甲若是再能压一个境界回去，变成炼精初境，再凭它挨揍练出来的抗压能力，取那龙元参，岂不是手到擒来？

    他这样想着，回到房中，盘膝而坐，将白虹仙剑横于膝上，取出紫金宝塔。

    尽管功德金纹之上融合的真神法尚未能看得清楚透彻，但不妨碍他继续钻研这四门真神法的方向。

    “今夜刻苦修行，明日就往青冥州走上一遭，在下一版猎杀榜出来之前，把袁啸舟的首级交上去。”

    他将燕窝鱼翅放在一旁，熬夜修仙的少年，需要宵夜补一补。

    而就在宝寿道长准备明日前往青冥州猎妖府的时候。

    此事猎妖府当中，半袖紫衣文大人，静静看着眼前的年轻人。

    这年轻人，未过三十，气态昂然。

    炼气境巅峰，红衣斩妖吏，但功勋卓著，已具有半袖金衣。

    “师弟，知道为何调你前往广山域，任主事之人吗？”

    “师弟也正纳闷，按道理说，一域主事人，不应当是炼神境的金衣斩妖吏吗？”这年轻人皱眉道。

    “广山域极为特殊。”文大人出声说道：“广山域丰源山白虹观，那一名年轻道士，你应该已经听过。”

    “号称天资在国师之上的那位？”年轻人沉声道。

    “是他。”文大人出声说道：“有他坐镇广山域，那里不需要炼神境的金衣斩妖吏！而目前青冥州人手不足，也实在调不出新的金衣斩妖吏！你修为虽有不足，但是广山域的妖魔，都已清空，不必担忧，之所以调你前往，不是为了坐镇一域，杜绝妖魔作祟，而是为了把持秩序！”

    “把持秩序？”这年轻人稍有迟疑。

    “前一位金衣斩妖吏杜兴，是被他斩杀的。”文大人出声说道：“像杜兴这种外界招入猎妖府的，实在不能尽信！而你是我的师弟，当今猎妖府主的亲传弟子，也是目前少数可以尽信的人了。”

    “所以我前往广山域，不是镇守一域，只是为了把持秩序，不要与他起冲突？”年轻人皱眉道：“之所以调我前往，是因为怕其他的斩妖吏，出现什么别样心思，与他交恶？”

    “不错，此人天资极高，最好与他结交。”文大人点头道。

    “换作仙宗道派，哪怕所在之域，万分安稳，妖魔不敢入侵，猎妖府也会派遣金衣斩妖吏驻守。”年轻人神色异样，低声道：“因为这是一个绝佳的借口，可以将朝廷的人，放在仙宗所辖范围之内，监察他们一举一动！”

    “但是这个道士，本领虽强，可他山门之中，人丁稀薄。”文大人淡淡说道：“更多的是老虎、熊崽、穿山甲之流，极为单一，没有势力庞大所带来的隐患。”

    “那将来呢？”年轻人问道。

    “将来再说。”文大人这般说来，然后仔细吩咐，叮嘱道：“跟这道士维持关系，十分简单，只要他拿妖魔人头来猎妖府，你就给他收条，回头将赏钱如数交与他，千万不能吞了他的赏钱，不然杜兴就是下场！另外，你的坐骑不要带去，免得被宰了之后，拿到猎妖府，去跟你换赏钱……”

    “……”年轻人一脸茫然。

    “这道士还有他手下的妖怪，见了妖魔就两眼放金，杀得天昏地暗，把广山域如今杀成了妖魔禁地，干净到了极点，所以如今广山域猎妖府，是个闲差！”文大人叹了声，解释道。

    “明白了。”这年轻人闷声道。

    “待会儿就去广山域罢，师兄就不留你吃饭了。”

    文大人不禁摸了摸自己两三天没吃饭的肚子，又停顿了下，说道：“对了，你去广山域，记得穿斩妖吏的官袍，不要老是喜欢穿你自己的花衣衫，不然容易被这道士和他麾下的妖怪，给错认为是猎杀榜第二十七的玉面妖灵，他们满眼睛里都是银子，见了谁都像妖魔。”

    年轻人神色古怪地应了一声。

    文大人挥了挥手，似乎要送他离开，但停顿了下，似乎想到什么。

    “师叔出关以来，都是小师弟陪在他身边，但听说两天前，小师弟参与了搜捕大周王朝暗藏奸细一事？”

    “国师去了边境，小师弟独自回了猎妖府。”这年轻人低声道。

    “师叔伤势还未恢复的。”文大人沉默了一下。

    “他老人家临行之前，给师尊留下了几个锦囊。”年轻人神色黯然，说道：“此次搜捕大周王朝奸细，也是其一。至于第二个，是关于清理猎妖府内部的。”

    文大人闻言，神色复杂。

    国师留下关于今后诸事的筹划。

    代表他自己也没有把握归来，只能将关于今后诸般筹划，交到了自家师尊手中。

    这几个锦囊等同于是遗书，欲将大夏国事临终托付于师尊。

    “猎妖府……”

    文大人叹了声，道：“他老人家若在，自然可以着手清理，但是他老人家不在，恐怕师尊这位猎妖府主，也无力推行此事！况且，真正操纵猎妖府的，是当今陛下！”

    “说到这一点，师尊昨日提及了……”

    这年轻人顿了下，然后说道：“吞阴山掌教，与朝廷高层有勾结。”

    文大人神色顿时变得肃然。

    过得片刻，才听他出声来。

    “我给你一封书信，关乎于吞阴山掌教，今后在你觉得合适的时候，替我交给丰源山上的道士。”

    ——

    天源州。

    山谷之间，只见一人独行。

    他貌若中年，身材魁梧，行走之间，脚不沾地。

    过得片刻，他便来到山谷尽头。

    内中有一间草屋。

    这人毫不客气，一脚踹开门，径直入了草屋当中。

    “诸葛司徒，你说本尊的机缘，在于赤玄蛟龙，如今该怎么说？”

    此人进门来，面色冷漠，眼含愤怒，说道：“你最擅长卜卦测算，但今日根本不用测算，你也该知晓，若是不能说服本尊，你会是什么下场！”

    “卓先生，好歹是无极魔宗太上长老，也是修成了真神的人物，货真价实的掌教级强者，何以如此失态？”

    内中是个花甲老者，含笑说道：“老夫在这大夏境内，终究也是有名的人物，你这猎杀榜首到此，还是要稍微收敛一些，否则外传出去，说老夫勾结猎杀榜的妖魔，判定成了妖魔同党，那么大夏官府如何还容得老夫？”

    来人正是不久前盗取皇陵的无极魔宗太上长老，当今猎杀榜之首的卓书崇！

    “你说赤玄蛟龙乃是本尊的机缘，能让本尊更进一步，更能让本尊领悟到幽冥悬河镇魔功的修炼契机。”

    卓书崇冷声说道：“可是本尊去了渊河，却被猎妖府主亲自截杀，好不容易才脱身出来！此次猎妖府早有埋伏，你告诉本尊，究竟怎么回事？”

    这花甲老者神色有些古怪，终究叹了一声，道：“你走之后第二天，猎妖府主造访，说要探寻那盗取皇陵之人的行踪，老夫也不敢隐瞒，怕被他察觉咱们两个有所来往，所以只能如实相告……说你会出现在渊河。”

    卓书崇脸色难看，道：“这就把本尊卖了？”

    诸葛司徒咳了一声，说道：“这不是料定你死不了嘛。”

    卓书崇冷声说道：“那你要不要料一下，今日你能不能死得了？”

    作为无极魔宗的太上长老，堂堂魔道高层人物，他自然看得出来，这诸葛司徒根本没有将此事放在心上。

    若是此次猎妖府围杀功成，他这位猎妖榜首就此伏法，眼前这个老者在猎妖府那边，就是神机妙算，定会得获赏赐。

    而如今猎妖府失手，可这老者在猎妖府那边，也是落了个神机妙算的名号。

    “真是好算计，也就是上次你指引本尊盗取皇陵一事，确实有功，否则，今日本尊必将你剥皮抽筋！”

    “咳咳，这件事情，确实是老夫有错在先。”

    “那赤玄蛟龙呢？”卓书崇沉声说道：“赤玄蛟龙被那个号称万古谪仙的年轻道士斩了！”

    “听说他只是给猎妖府送了一片逆鳞，导致猎妖府因为他而改变了悬赏的规则。”诸葛司徒笑着说道：“赤玄蛟龙的尸身，应该在他的手上，那么大一条蛟龙，他应该还没吃完……以你的本领，何不尝试夺取？”

    “你以为本尊在猎妖府围杀之下，疲于奔命，一无所知？”卓书崇冷笑一声，说道：“这道士年纪虽小，但修为高深，天资无双，才被誉为万古谪仙！外界皆认为他堪比国师年轻之时，已是炼神境巅峰修为，惊才绝艳，冠绝当代，可是本尊见过了阎罗殿的第四殿主殷晓，那小道士……可不只是外界所传的炼神境巅峰！”

    “殷晓怎么说？”诸葛司徒问道。

    “阎罗殿第三殿主，就陨落在丰源山，只是不知为何，关于这个消息，外界皆不知晓。”卓书崇缓缓说道：“这年轻道士，非但具有掌教级战力，而且具有斩杀掌教级强者的能力！”

    “可你也是货真价实的掌教级人物。”诸葛司徒笑着说道：“你修行无极魔宗至高典籍，当年以炼神境巅峰，动用无极月环，镇杀妖王，展现出了掌教级战力！如今你修为得以突破，炼就真神，本领更进一步，何以惧他？”

    “本尊进入大夏王朝，没有携带无极月环，这是镇山宝物，只有宗主授意，才能动用。”卓书崇面无表情，说道：“本尊没有至宝，只是以本身修为，突破炼神境巅峰，成为真神境，才具有掌教级战力，没有把握能夺取那道士的赤玄蛟龙尸身。”

    “可是你的机缘，确实在赤玄蛟龙身上。”诸葛司徒抚须沉吟。

    “那你觉得本尊应该怎么做？”卓书崇问道。

    “杀上丰源山？”诸葛司徒低声道。

    “你随本尊同往！”卓书崇淡淡道：“若本尊真能胜过他，赤玄蛟龙的尸身，凡是本尊用不上的，都归你。”

    “这……”诸葛司徒脸色僵硬。

    “你也不认为本尊能胜得过这个后辈是罢？”卓书崇语气冰寒，道：“想要让本尊送死？”

    “没道理啊。”诸葛司徒揉了揉眉心，说道：“他满打满算没过二十岁，别说从娘胎里修行，就算是从上辈子修行，也不该有这等深不可测的修为，而且战力还如此彪悍？”

    “当年国师横空出世，不也震惊各方？”卓书崇冷淡道：“谁能相信，他有一人镇压仙宗的本领？没有人相信，所以那上元仙宗丢尽了颜面，沦为了天下间最大的笑柄！”

    “其实传言也未必是真的嘛。”诸葛司徒不禁低声道：“没试过怎么知道？不过话说回来，万一传言是真的，试了不就死了？”

    “无极魔宗乃是古墟三十六魔宗之首，本尊能活到今日，并成为十二太上长老之一，不是因为天赋凌驾于同门，而是全靠谨慎行事！”

    卓书崇缓缓说道：“你以为本尊跟阎罗殿的程烈那傻子一样，直接一头就撞死在丰源山？今天你不给本尊一个交代，盗取皇陵的功劳都没得抵，直接要你老命！”

    诸葛司徒当下摆手，说道：“老夫再给你算一算，你大可放心，这次定然是稳妥的！”

    他说完之后，不待卓书崇反应，当下便出手推算。

    石盘运转，光芒闪烁。

    片刻之后。

    “卓先生……”

    诸葛司徒抬起头来，神色古怪，笑容尴尬，讪讪道：“没查出来。”

    他心头也是十分纳闷，怎么左右盘查衍算，就是查无此人？

    莫不是天机盘坏了？

    “再说一遍？”

    “老夫再查。”

    诸葛司徒深吸口气，仍然是继续探查，但这一次，他查的是卓书崇。

    过得半晌，才见老者长出口气，看向卓书崇，出声说道：“青冥州与天源州的交界处，老夫给你指一个地方，你去那儿等侯，两天之内，必有机缘。”

    “什么机缘？”卓书崇神色凝重道。

    “还是落在赤玄蛟龙身上，但是这一次，你没有危险，保证你也不会被人围杀，就是……”诸葛司徒低声说来，忽然有些迟疑。

    “就是什么？”卓书崇问道。

    “就是你可能空手而归。”诸葛司徒说道。

    “你在戏耍本尊？”卓书崇震怒道。

    “别急，别急。”诸葛司徒忙是说道：“根据卦象显示，会有惊喜，此去之后，虽无所获，但你明显心中喜悦，方向清晰！甚至，老夫怀疑，从一开始，赤玄蛟龙的机缘，就是在这个惊喜上面，而不在于赤玄蛟龙本身！所以老夫算的还是没有错，你更进一步的希望，还有幽冥悬河镇魔功的修行契机，都在这上面……”

    “如果这一次再有差错？”卓书崇神色冷冽。

    “你来之前，老夫先在这里上吊给你看！”诸葛司徒顿时抬手说道。

    “要不是你与宗主相识，本尊现在就宰了你。”

    卓书崇怒而拂袖，转身摔门而去。

    诸葛司徒摸了摸胡子，咕哝着道：“没道理啊，老夫都能查到卓书崇是怎么死的，怎么这个道士就查不到呢？”

