    “母亲，我想办法让他搬不进去？”

    路亦申挺兴奋的询问。

    齐氏无奈摇头，对小儿子已经不报什么希望了，“亦涛你觉得呢？”

    “搬进去也可以再搬出来，我倒是感觉没什么，主要是现在四弟派人的事情，不能被查出来，还有……”路亦涛看着齐氏，第一次问出自己这次日子最想问的问题，“母亲，外面的流言对您可是很不利。”

    齐氏也知道这件事情对她不利，“我已经派人出去处理了，相信他们找不到证据也不能拿我怎么样。”

    “母亲外面传的那些事情是真的？”

    路亦申惊的从椅子上站了起来。

    齐氏沉默，并没有给路亦申解释，路亦涛回头瞪着他，“不管外面传的是不是真的，我们都是母亲生出来的，我们生在路家，就是路家的孩子。”

    闻言齐氏抬头看了路亦涛一眼，对这个儿子越发的喜欢，“行了，这件事情你们不用管，路思恒拿到了掌印，我们暂时还是先不要轻举妄动，以免被抓到什么把柄。”

    “母亲那我们只能干等着吗？

    儿子不甘心。”

    路亦涛挺不甘。

    “静观其变，我也会想其他办法。”

    齐氏看向两人，“行了，时辰不早了都回去休息吧。”

    “是，儿子告退。”

    路亦涛与路亦申两人离开，路亦申回去后并没有去小妾那里，而是去找陈香，结果到的时候陈香不在。

    “夫人呢？”

    “回四爷，夫人说听到消息生气，去院子里透透气，一会儿就回来。”

    路亦申也没多想，以为人暂时回不来，干脆就去了小妾那里逍遥快活去了。

    下人口中在院子里透气的陈香，这会儿正在房间里与别的男人……翻云覆雨，那人正是神医，一场销魂的美妙后，两人都躺着休息。

    陈香扭头看了一眼身边的男人，“你到底什么时候与二嫂好上的？

    看样子二嫂没少喂你吧。”

    神医想到张氏，眼底闪过一丝别的情绪，“你不也在喂我？”

    说完翻身就压上陈香的身，陈香推他，“时辰不早了，我该回去了，等下次有机会的。”

    “这么着急回去，路四爷又满足不了你，还如我来喂饱你呢。”

    陈香失笑，“行了，时辰不早了，我便先回去了，今天吃饱了呢。”

    陈香一点不拖泥带水，直接穿好衣裳就离开了，在她回到院子后，听到下面的人说路亦申来过她房里，也没放在心上。

    “去准备水吧，我要沐浴。”

    “是。”

    很快陈香就泡在浴涌里，回味着与神医之间的事情，这时外面传来下人问安的声音，紧跟路亦申就推门进来。

    看到人在水中，路亦申也没上前，刚才他在小妾那里已经翻云覆雨了，这会儿陈香在眼在，再怎么美好，他心有余力不足。

    “我们的事情母亲知道了。”

    路亦申说完又加了一句，“你办事儿的时候做的干净吧？”

    “挺干净，放心吧，查不到我们头上。”

    陈香心里得意的很。

    神医那样的人，上次还在与她对峙，现在就与她在一起翻云覆雨，当真以为自己就那么贱，什么都不防备？

    哼，这可是她的替死鬼呢。

    翌日，路思恒的东西就被搬到家主院去了，路思恒本人还没有时间，她调过来的人手都是自己的，不等她去主院看看，又招呼她去祠堂。

    往年一年都去不到一回的祠堂，最近一直过去。

    路思恒到的时候人都已经在了，竟然……连陈香也在，这是三长老特意派人叫过来的。

    陈香是路家的媳妇，除了成亲那日进来祭拜外，嫁进路家这么多年，还没有再进来过呢，这会儿站在这里，她知道是为了什么，但也非常自信。

    路思恒现在是家主，所以主到了大长老前面，人员到齐，三长老拿出来一些东西递给路思恒，路思恒一看便知道是刺杀的证据。

    但她还是接过来，佯装认真的看了看，当看到上面的内容时，眉头紧皱，又特别的惊讶，随即沉默看向陈香。

    “管家将东西给众人看看。”

    路思恒将东西递给了管家，管家立刻将递到了几个长老手上。

    按说路家这样的事情管家不允许来，但路管家身份有些特殊，准确点他是路姓的外人，他的父亲是路思恒太祖父救回来的。

    为了报恩，那人改姓路，后来生路管家，路管家一生只忠于家主，所以有时候在祠堂里的一些事情都有路管家的身影。

    大家看了东西后，脸色都变了，最后当东西传到齐氏手里时，齐氏只看了两眼，气得不轻，直接将东西扔到了陈香身上，她是想扔到陈香脸上的，但陈香因为站着，距离她的位置也远些，所以就扔到了身上。

    陈香有些惊讶，路思恒被刺杀的事情，她早就已经安排好了，难不成还是查到她身上了？

    不能呀。

    她伸手想去捡东西，但路亦申比她的速度快，直接弯腰将东西捡起来，当看到上面的内容时，抬手就给了陈香一巴掌。

    这个贱人竟然背着她找别的男人。

    “你……你为什么打我呀。”

    陈香本想骂人，可这里长老多，话到嘴边就轻了疑问。

    路亦申将东西砸在陈香脸上，“你竟在伙同别的人残害我路家子嗣，我要休了你。”

    陈香也被砸出了火气，但这会儿只能硬忍着，弯腰将东西捡起来，看到上面的内容时，她大脑一片空白。

    怎么会这样？

    怎么会这样呢？

    “不，不是这样的，你听我解释。”

    “滚开。”

    路亦申在今天收到要来祠堂，还让他还着陈香的消息时就知道他的事情败露了，所以立刻去找了齐氏。

    齐氏自给他支了招，这种时候当然是自保。

    路亦申推开陈香，上前几步，直接跪在了祖宗牌位面前，然后大义凛然的说：“亦申不孝，娶妻不贤，今日愿意休了陈氏，并且直接送陈氏去见官。”

    “你闭嘴，明明是你让我去做的，现在竟然想直接将罪名加在我身上，你当别人都是傻子不成？”

    陈香清楚这个时候她只能拉着路亦申一起。

    

