    怎么会这么多人？！

    众人看到来新人了，抬头瞄了他们一眼，见只是年轻队伍后低头继续准备资料。

    “你们可以随便坐，那边是茶水间。”前台小姐介绍之后就离开了。

    黑眼镜傻了：“贤哥，不是说是小公司吗，怎么会这么多人？”

    女声眼尖，指着其中一支队伍里：“看，那是师兄，就是学校校刊上介绍过的。”

    “嘶。”

    已经毕业且实习过的师兄，再看其他人，明显都不是小白。

    至少不是大一新生。

    张贤本来是很自信的，他们虽然是新生但家里是有点资本的，而且个人也很优秀，不然也不能代替洛大出战，对这次的比赛是十拿九稳，可现在他开始紧张了。

    “我也不知道。”他叫苦不迭，“这的确只是个小公司，我做过准备的。”

    他以为最多有四五个竞争对手，谁想到有这么多。

    而且看起来都很强劲。

    “那我们怎么办？”女生开始打退堂鼓，“我们要不要算了？重新找个目标？”

    “不行！”张贤一口拒绝，“准备了那么久，就算失败我也要试一试！何况我们不一定会输，别忘了长江后浪推前浪。”

    “就是！”他们自我鼓励，“说不定前浪就死在了沙滩上呢，何况我们还有外援呢。”

    外援……张贤忽然发现宁憧没说话，左看右看愣了。

    宁憧根本不在他们旁边。

    “宁憧呢？”

    陈悦指了指茶水间：“她在那里。”

    前台小姐姐介绍了茶水间后，宁憧就直奔茶水间去了，她端着六杯奶茶出来，见五人组震惊的盯着自己，莫名其妙：“怎么了？”

    “这公司的奶茶挺好喝的，我试过了，来来来，一人一杯，这里人这么多，免得等会儿没有了。”

    五人组呆呆接过奶茶。

    不是，你的关注点就在人多喝不到奶茶？

    问题不是在于他们的对手这么多吗！

    “你们还没找到坐的地方？”宁憧疑惑，左看右看发现角落里还有一张小桌子，“我们去那儿吧。”

    五人组对视一眼，宁憧的心态比他们好多了。

    算了，兵来将挡水来土掩。

    宁憧见他们没跟上来，回头喊：“你们快过来啊。”

    说着用手去拉椅子，却拉了个空。

    手在空中扒拉两下都没有。

    嗯？

    椅子呢？

    宁憧古怪回头，却发现旁边不知何时来了一个女人，约莫二十七八，穿着漂亮的职业装，手里正提着她的椅子。

    女人见她看过来了，也不在意，回头招呼自己的队友。

    宁憧：“？？？”

    女人，你难道看不到我在凝视你？

    “这位女士。”宁憧提醒，“是我先来的。”

    女人看了她一眼，扯出一抹前辈的笑容，轻飘飘道：“小妹妹，是我先坐下的，你们重新找个地方吧。”

    她的队友走过来，见到这一幕也不意外，十分坦然的要坐下。

    宁憧挑眉，给你脸了？

    她直接将椅子一抽！

    要坐下的几人僵在那里，正在翻资料的女人脸色一变：“小妹妹，你干什么？”

    “我不干什么，就想请你把位置还给我。”宁憧指着桌子上的奶茶，“看到没有，那是我的奶茶，在你之前放下的。”

    几人被她逗笑。

    他们打量了张贤几人一眼。

    “小妹妹，你们还没毕业吧？在社会里先来先到可不管用，大家都是能者居之。”她用教导的口吻，却掩饰不住轻蔑，“这次的比赛对你们来说是个历练，对我们却是很重要的，我们要生活。”

    宁憧差点被她气笑。

    这么理直气壮的吗？

    不要脸还能说得这么大义凛然。

    “你们要生活我们就不要？”陈悦也被气到了，“再说为了生活就可以没有道德？少了这个位置就会让你们没法生活了是不是？”

    杨琳没想到他们会硬杠。

    这都是哪里来的孩子，这么不懂事？

    杨琳没有讲道理的心情了：“这个位置我已经坐下了，不会让给你们的。”

    “看出来了。”宁憧冷笑，提着手里两把椅子离开。

    “你干什么？”杨琳忍不住质问。

    “能者居之，这两把椅子是我抢到的。”宁憧道，“怎么，哪里不对吗？还是你身为前辈，连两个椅子都要和我们抢？”

    杨琳脸色一黑，打算站起来给他们个教训。

    他们的争执已经惹得不少人看过来，目光各异。

    “算了杨琳。”队友拉住她，“别让人看了笑话，我们拿几个人不坐就是了。”

    杨琳瞪了宁憧一眼。

    宁憧甜甜一笑，气得杨琳差点没坐稳。

    两张椅子并在一起，刚好可以放东西，就是得蹲下来。

    张贤几人也不是矫情的主，不在乎形象的蹲下，几人开始交流起来。

    很快前台小姐就来发号了。

    “由于参赛的团队过多，四对一组，拿到相同号码的比赛，依次进去，输的淘汰。”

    四个队伍一组，这淘汰的几率可就太高了。

    而且他们的履历这么单薄。

    其他团队的履历和经历单另拎一人出来，比他们加起来都厚。

    “紧张什么。”宁憧见他们肉眼可见的开始沮丧，挑眉，“说不定我们运气好呢？我们这么年轻，长得又好看。”

    黑眼镜，就是老贺，他左右窜了一圈回来：“我已经知道了我们的对手是谁，那个，那个，还有……”

    老贺犹豫的指了指杨琳：“还有他们。”

    他们是四号，这些人也是四号。

    而最倒霉的，其中一组还是他们师兄带队。

    “没事。”张贤作为队长自然是不能带头沮丧的，“小憧说得不错，我们未必会输给他们，年轻就是资本。”

    宁憧调皮：“换言之，我们就是资本！”

    “没错！”

    “而且对手有他们，不管怎么样，绝对不能输给他们！”

    士气重振，进去的人一波又一波，出来的有面带侥幸的，有满脸失落的。

    “拿到三号的队伍请进来。”

    “我再去给你们倒杯奶茶。”宁憧起身。

    杨琳从旁边走过，见状阴阳怪气道：“小妹妹，这是看快到你们怕了，要打退堂鼓了吗？”

