    任务失败！

    时间重启！

    唐煊睁开眼睛看到熟悉的室内场景，明白自己回到了伏羲号旗舰上。

    他倒吸一口冷气：“嘶~”

    疼！

    真疼！

    橙红色的岩浆像瀑布一样灌下来，幸好他很好杀，不然不知该多痛苦。

    唐煊头回为自己是个弱鸡感到庆幸。

    “麦格马具有化身岩浆的能力，单纯的物理打击对祂威胁不大。”他低声喃喃，“祂唯一的要害应该就是祂的神格。我可以控制安北用那三个问题扰乱祂的精神，然后趁这个时间找出祂神格的位置，从而一举击破。”

    唐煊不再感到绝望了，他长舒一口气。

    虽然现在还没有进行新的尝试，但他已经心里有底，大不了多试几次，相信最后一定能完成任务。

    嗡！

    唐煊手中的游戏板忽然震动起来。

    它挣脱唐煊的手飞到天上，然后在唐煊面前的空气里投射出一行行清晰的金色小字。

    满足触发条件！

    您开启了新的游戏功能——【成就模块】！

    唐煊惊讶地发现自己的视线下方出现了一个小奖杯的标志，小奖杯上还挂着一个圆圆的红点。

    金色小字：“恭喜你完成了第一个游戏成就，开启了成就功能。从今天起，你可以查看成就，并获得成就奖励。”

    唐煊心念轻轻一动。

    周围光芒骤暗，他仿佛被挪移到了另一个地方。这里没有电灯，也没有蜡烛。但却有不知从何处而来的微弱光线将这个地方照亮，像是破晓前的微光。

    他的面前出现一座座巨型陈列柜。

    这些陈列柜排成一条线绵延向远方，看不到尽头，仿佛是一个故事或者一个概念的无限延伸，给人一种古老而沧桑的感觉。

    唐煊仔细打量距他最近的一座陈列柜。

    他发现这座陈列柜分三层，每层都摆放着一个奖杯，分别是铜杯、银杯和金杯。铜杯是发光的。他不禁走上前伸手碰了下透明的水晶橱窗。刹那间，整座陈列柜都被古铜色的光芒笼罩。

    唐煊耳边响起一个浑厚的男声。

    您达成了成就：直面生死（铜）！

    唐煊微微一怔。

    三条提示音一同响起。

    成就奖励：新功能【助战模块】！

    您开启了新的游戏功能——【助战模块】！

    您获得了新的助战角色——一号助战角色！

    唐煊的视线下方出现一个酷似健身小人的图标，同时面前出现一个暗金色的男性虚影。这个虚影比他本人高一头，大概一米九的样子。面目模糊，身材魁梧，浑身不着片缕。

    成就功能他可以理解，助战功能是什么？

    唐煊提出他的疑问。

    金色小字：“助战功能是辅助你战斗的功能，你可以通过完成新的成就来解锁新的助战角色。所有助战角色都可以替你进行危险的战斗。例如一号助战角色，他每月可以出现一次，一次三分钟，你可以把他召唤在你视线范围里的任何一处。”

    唐煊感到惊讶，心想这不就是保镖吗？

    金色小字：“更多详细信息请自行摸索。”

    唐煊已经习惯金色小字在讲到关键地方的时候戛然而止了，他用意念点开健身小人图标，图标迅速变大形成一个简洁的人物信息界面。

    一号助战角色

    姓名：

    无

    名号：

    【无畏的弑神者】

    能力：

    【无畏的弑神者】——当他出现的时候，他将掠夺在场最强古神的一半力量化为己用，本能力无视实力差距

    装备：无

    出场时限：三分钟/月（可积累）

    唐煊看得咂舌。

    他没想到竟然还有这么无赖的名号，无视实力差距，直接掠夺最强敌人一半的力量，堪称古神界的五五开，难怪叫‘无畏的’弑神者。

    不过他也感到高兴。

    因为一号助战角色越强对他的帮助也越大。

    唐煊用意念戳了一下空荡荡的装备栏。

    助战角色的装备就是唐煊本人的名号，目前只能装备一个，唐煊就把【独狼】给了一号助战角色。

    一号助战角色的能力栏立即更新为两条。

    能力：

    ①：【无畏的弑神者】

    ②：【独狼】

    唐煊仔细观察了一番，确定助战功能没有其他内容后就先退出了这个功能，意识回到拜访成就奖杯的陈列柜前。

    这座陈列柜的铜奖已经被点亮了。

    直面生死（铜）

    眼尖的唐煊瞅见奖杯底座上铭刻着这样一行小字：未知死，焉知生？

    这六个字被刻得歪歪扭扭，看起来有一种很拙劣的感觉，很容易使人产生不以为然的情绪。

    这是雕刻者有意为之吗？

    唐煊不清楚也不关心。

    他抬头向更高一层的橱窗望，这个橱窗格子里摆放着一座黯淡无光的银色奖杯。这座奖杯的底座上也有铭文，但因为光线暗淡的原因，唐煊无论多么努力也看不清上面到底铭刻着什么。

    奖杯下的隔板刻着达成要求：

    杀死一位古神

    唐煊抬头望向更高层的橱窗，这次他连达成要求也看不清了，只能依稀看到橱窗后面有一片奖杯状的巨大黑影。于是他绕过这座陈列柜，走到后面另一座陈列柜前。

    这座陈列柜的标签是：

    名扬宇内

    最底层铜奖的达成要求是......

    “被至少十万人认可？”

    十万人在星际时代不算多。

    唐煊稍微思索了一会儿便想到了完成方法。他觉得自己只要发布一篇关于【通用语】的论文，再花钱买一条便宜的热搜，就可以得到十万人的认可了。想到这里，他抬头向上望，发现第二层和第三层的达成要求看不到。似乎只有先完成前置成就，才能看到后置成就的信息。

    于是他绕过这座陈列柜继续向后走，想看看这里一共有多少种成就，但他被一层稀薄的灰雾挡住了去路。

    灰雾在空中扭曲成一行字符：

    钥匙1/4

    唐煊不知道钥匙指的是什么，如果是成就，那他还需要再从直面生死和名扬宇内这两座陈列柜里拿到三个奖杯才能继续前进。

    现在他只能在此止步。

    唐煊默默退出成就功能，意识回到现实。他的心情有些激动，因为新功能的开启让他看到了另一条更容易完成任务的路径。

