    满脑子都是杀念！甚至想到昨日四象公子的回禀，那些门派全部都应该死！

    一个不留！

    “皇后娘娘，吉时快过了……”女官在一旁轻声提醒。

    可苏婉寻依旧没有去接，她悄悄对着自己的穴道扎了一针，当即晕厥过去。

    众臣看到这一幕，不由倒吸冷气。知道这场封后典礼算是结束了，只是结束，却不算礼成。

    册宝，她终究是没有去接。

    可令所有人都想不到的是，景慕霆竟在将苏婉寻横抱后，正声宣道：“礼成！”

    礼成？

    皇后尚未接册宝，甚至连册文和宝文都还没宣读完毕！

    陛下这是疯了吗？

    为了一个做过前朝太子妾室的女人，竟将祖宗规矩都不顾？

    苏远之看着景慕霆抱寻儿回去的背影，一颗心不知是喜还是忧。

    喜的是，景慕霆真的对寻儿一片真心。

    忧的是，原来寻儿那些年竟在云天墨身边，做了他的妾？

    如今全天下的人都知道了！以后她该如何在后宫自处？

    只希望景慕霆能护她一辈子，此心不变。

    另一边，云天墨已躲过了追杀，可后背早已被烧得鲜血淋漓，骨头外露。

    现在医馆不能去，数百个死士还在追。

    再不止血，他迟早也是要死！

    他靠在一棵树后，看着又要下山的夕阳，绝望地闭上眼睛。

    可是脑海里却再次浮现寻儿那双死寂的眼睛。

    还记得那一年和她看夕阳，他告诉她，活着就是希望，活着比什么都好！

    也许那一刻已经爱上那个女人了吧？可为何会走到这一步？

    “在里面！一定在里面！围剿！一定要找到！否则谁也别想活！”

    不远处又传来尖锐刺耳的命令。

    云天墨感觉很累，他不想再躲躲藏藏，所以索性起身送死。

    可他突然又听见那些死士激动地道：“看到影子了，在那边儿，快！快射箭！”

    回头一看，看到一道熟悉的背影。

    齐非乐？

    这个女人是想要替他死吗？

    情急之下，云天墨也现身，朝另外一个方向飞奔。

    “两个一起射！杀了！全杀了！”领头死士下令，

    陛下什么性子，他太清楚了，若是抓不到云天墨。所有人都要掉脑袋！

    眼见着这些人就要射箭，云天墨原本要平静的紫眸再次染上妖冶诡秘。

    只见他猛然起身，双臂抬起伸开，地面的杂草竟全部拔地而起，宛若染上鲜血，刺目鲜红。

    这领头人心下知道硬拼也是死，还是先追方才的女子更容易，调查出她的身份就更容易控制云天墨。

    所以轻声命令身后的手下：“先退，先退……”

    书房

    领头人已将事情的经过全部回禀给了景慕霆。

    “陛下，属下已经查清楚，此女是齐家嫡女，若不是她，属下们早就将那畜牲杀了！”

    景慕霆的俊颜阴冷，浑身散发出一股令人颤栗的寒气。

    “再多给你们三天时间。”

    他凉声回答，却在手边的宣纸写下几个字。

    领头人哪里敢看他写了什么，领命后立即离开。

    景慕霆的眸光沉冷，视线落在这宣纸的几个字。齐府，九族，杀！

    寝殿

    苏婉寻醒来时，景慕霆并不在寝殿，倒是白芨陪着，明黄色的册宝却放在她的枕头边。

    她的心为之震撼，说不感动是假的，可还是不敢去触碰。

    “小姐，陛下中午才走，说是傍晚回来。”

    白芨看册宝和皇后的玉印，不禁感叹：“您晕了之后，陛下还是向天下人宣告，礼成！”

    苏婉寻深吸气，并没有说什么，可当指尖想要去触碰这些东西时还是收了回去。

    在整理好衣服后就去隔壁房照顾两个孩子。

    睿儿受了惊吓，需要她的陪伴和开导。

    傍晚，景慕霆并没有回来。

    但她倒是等到了一封信，又是许世宁写的。

    信鸽直接落在她的窗台。

    有过上一回的教训，这次她充满了戒备，但信的内容却让她的心为之一颤。

    信中所写，短短四个字：皇后娘娘安，许世筝冤枉，望相救。

    署名竟是许母。

    想起当年她在灯枯油尽时，还是许母照顾了她两个多月。

    如今许世宁正在去边境的路上，难道他的妹妹遇到什么事了吗？

    不过无论是不是许母写的，这封信的内容，景慕霆一定是知道了。

    “什么时候醒的？”

    门推开，景慕霆进来，俊颜带着笑容，看起来似乎心情不错。

    “下午就醒了。”

    苏婉寻语气也很平静，没有提及封后的事，而是将手里的信递过去。

    “许将军的母亲写给我的，不知道真假。”

    景慕霆接过信，在看了一眼后，柔声问：“寻儿觉得呢？这信是真还是假？”

    “不知。”

    她很冷静地对视这个男人的眼神，然后坐下倒了杯茶，道：“你来处理，我只希望你能公平。”

    景慕霆点头，将这封信随意搁在桌面，淡淡回道：“你放心，一切按照国法。”

