    就在四目等人忙着应付四方来袭的敌人的时候，韦剑心中的不安却是更加深刻了。

    只不过，他到底不擅长天机演算之法，虽然心血来潮，感应到了冥冥之中有什么不好的事情发生，但是到底是什么，什么时候发生，却是一无所知。

    他现在唯一能做的便是提高警惕，免得林九在突破的关头被打扰，为山九仞，功亏一篑，同时祈祷林九突破快一点。

    因为只要他突破了，不管有什么变故，一个天师足以镇压一切。

    而且，只要林九突破了，其他任何谋算也就没有用了，暗中之人肯定会知难而退。

    好在，韦剑感受到密室之中，林九的气息一直稳定的上涨着，要不了多久就可以突破了。

    不过，他不知道的是，就在外面轰轰烈烈，就在他自己小心提防的时候。

    有一道身影却是悄无声息的出现在了一个地宫之中。

    而这个地宫，赫然就在义庄的正下方。

    但见得此处，说是地宫，其实也不那么对，应该是一个山穴改造的。

    不过，这个山穴却不是天然形成，而是人为造成的。

    至今依然可以看到四面八方那闪烁着寒芒的痕迹。

    剑意，雷意，法器痕迹，阵法痕迹......

    这些东西，就算是韦剑现在的修为看到，恐怕心中也会一凛然。

    不过，最关键的还是地宫的中心，此处按照八卦方位排列，每一个方位都有一跟半人粗，两人身高的柱子。

    每一根柱子上，更是刻画了无数数不清的符文，虽然陈旧不已，但是细看之下，就能看清楚上面的神文，而且隐隐闪着一丝丝雷光。很有一点神物自晦的意思。

    而在八卦的中央，还有一道似虚似实的身影。

    不过，这身影显然被八卦方位镇压，身上缠绕着一道道锁链，丝毫动弹不得。

    而且，别说是身体，便是神魂似乎都被镇压着。

    显然，这东西是一个了不得的存在。不然不会被镇压在义庄下面，有林九来镇守。

    之前就说了，想要赚取功德，除了降妖除魔，度化亡魂之外，便是镇守一方。

    而这镇守一方，可不是林九表面上替这一方生灵解决阴阳之事。

    最关键的其实就是镇守二字，镇守的便是义庄下的这东西。

    再看看这阵法，赫然便是之前，为了抓捕鬼魂，林九联手师兄弟布置的先天八卦阵。

    只不过，相比林九他们当日布置的阵法，这个阵法，不论是从布置手段，还是从威力，材料等等方方面面，都不是林九他们可以比拟的。

    不过，这个地方，除了林九之外，义庄之中的众人，几乎都不知道。

    因为，显然文才等人的修为还不够资格知道这些事情。

    便是韦剑也只是在出师的时候，听林九说过一句。

    只不过他选择的不是这条路，再加上除非大事，等闲外人也不能进入，所以，也没有来过这里。

    但是现在，就在林九突破的这个关头，却有人悄无声息，没有惊动任何人出现在了这里，想想恐怕就让人不寒而栗。

    而此人如果林九等人看到之后，必定一眼就能认出到底是谁。

    石坚！

    是的，此人赫然正是林九的大师兄石坚。

    而显然，外面这一切都是他谋划的。

    也正是因为他的串联，所以才能将天南海北的僵尸，妖怪，鬼魂，邪修聚集在一起。

    而也正是因为他，所以，才能悄无声息避开四目等人的戒备，出现在这里。

    因为，他们到底同出一门，对彼此实在是在熟悉不过了。

    “天鬼！”

    来到地宫之中，看到被困在八卦阵中央的身影，石坚喃喃自语了一句。

    这话要是被外人知道了，恐怕顿时就会大吃一惊，魂儿都会被吓掉。

    毕竟，天鬼可不简单。

    这东西几乎就相当于是厉鬼中的战斗机。就如同旱魃之于僵尸一样，虽然一般天鬼没有那么厉害。

    但是至少也是铜甲尸一类的存在，而且比起僵尸更加难缠。

    因为，铜甲尸也就不过是一个肉盾，固然刀枪不入，水火不侵，悍不畏死。

    但是天鬼更是可以飞天遁地，不需消耗真气法力便可轻易穿梭空间，令人防不胜防。

    而且，僵尸基本上都是物理攻击，而天鬼可是更擅长灵魂攻击。

    对绝大部分修行之人来说，灵魂攻击显然比物理攻击更加难以应付。

    这么说可能还是没有太大的印象，不过若是提一个天鬼中的招牌，便可以有切身的体会了。

    九子鬼母！

    传说寻找九个未满九岁之龄的六阴之身的童子或是婴儿，将其浸泡在万人之血窖里九九八十一天，又以九煞阴魔折磨其九年整整三千二百八十五天。

    然后，在这些时间里，一直以秘法使那童子魂魄处于清醒状态，那种痛苦令人生不如死，却又想死都难！

    一旦秘法练成，便可以成就九子鬼母。

    九子鬼母心灵相通，一出世就有大修为，大神通，便能组成天鬼大阵，就连天仙下凡也不敢轻易言胜。

    而九子鬼母就是天鬼中的一种。

    眼下这天鬼虽然不是九子鬼母，但是也绝对万分难缠。

    只是恐怕很少有人知道，林九镇压的居然是一只天鬼。

    难怪他修行这么快，恐怕与此也是有一定关系的。

    当然，这天鬼应该不是林九镇压的，而是茅山前辈镇压，他也只是负责看守。

    不过，一旦让天鬼出世，林九恐怕就惨了。

    到时候，别说突破天师了，整个任家镇范围恐怕都会化为一片鬼蜮。就算是茅山天师来了恐怕也会束手无策。

    “嘿嘿，林九你不是很厉害吗？就看看这天鬼出世你到底能不能对付了。”

    石坚阴恻恻的说道。

    “希望你不会让我失望啊！”

    说着，他又看了看被困在八卦阵中的天鬼，眼神之中闪过一丝疯狂，

    “天鬼，林九，就让你们狗咬狗吧，到时候，我再来收拾残局。”

    说着，石坚感应了一些，跟着，二话不说，直接抬手一道雷霆朝着八卦阵的一角劈了过去。

    这赫然正是阵法的一个节点。

    做完这一切，石坚没有任何耽搁，转身就跑了。

    老实说，对于天鬼他本身也是万分忌惮的。

