    送走了周前辈，再一转头看见蒲乌和应廣才还没走，应府这位精英弟子已经坐进车里了似乎是不想和我说话，一个劲地催促外面的蒲乌上车离开，但蒲乌却像是在等我，见我走进之后冲我微微点了点头然后对我做了一个手势，请我到旁边谈一谈。

    我俩走过去，蒲乌从腰后面拿出一根烟杆点上后抽了一口，我问道：“蒲前辈有事指教吗？”

    “我听说你以前是给人看相算命的，就我这张脸你能费力看一看吗？”

    “看不了，你易过容，你不拿真面目示人我就算看相本领再高超也看不出个所以然来，另外你找我到底有什么事？”

    蒲乌后退一步，立身于一棵大树之下，也许是季节到了大风吹过，树顶沙沙声不断传来，大片大片泛黄的树叶自树上落下，蒲乌又抽了口烟慢条斯理地说：“陆征已死，但我们和陆家的合作可以继续下去，我们这个组织其实无所谓和谁合作，陆征也好你也罢，都可以……”

    我一下明白了这家伙的用意，将我叫到旁边聊上几句原来是想要找我合作，这便是利益的世界前一天还打的不是你死就是我亡，后一天就开始拉拢准备合作。

    “我要是不愿意呢？”

    “我明白你的意思，你觉得你天赋异禀实力高强，而且背后还有南火盟做靠山便自认为不用和我们组织合作，甚至觉得能够和我们对抗，若你真有这样的想法那我只能说你太天真，在这个圈子里想要生存就必须找靠山，弱者找强者为靠山，强者找更强者为靠山，南火盟的周元也是有靠山的，那个靠山就是他的师父金仙桓成子，可修为到了你这个地步应该也知道了异界的存在，金仙只是在这凡间强大，若放在异界也不过是弱者，而我背后的组织之所以能网罗应府这样的凡间大族便是因为我们的实力更强。”说话间蒲乌转身将手轻轻放在了背后的大树上，口中吐出烟圈说道，“我也不过是组织诸多枝叶中的一片罢了，如同这棵大树，地面上人们看见的部分固然茂盛，可藏于地下错综复杂的根须才是这棵大树的根本所在，而我背后的组织真正的根源在异界。”

    我算是明白蒲乌的话了，这家伙兜了一大圈最终是想告诉我，他背后组织的势力远胜过南火盟，连应府都需要倚靠他背后的组织，劝我最好擦亮眼睛看看清楚，别以为靠上了南火盟就了不起。

    “受累问你一句，你知道天瑶六玄明宗吗？”我问道。

    蒲乌沉吟片刻后摇头道：“不知道，这是什么宗派？”

    我露出一丝轻蔑的笑容说道：“你如果真是那个神秘组织里的一员，而且你们组织真有意向和我接洽，那就找个见识多一些的人来和我谈，我和你没啥好谈的。”

    蒲乌眉头一皱面对讥讽面色瞬间冰冷了下来随后说道：“看来是我白费口舌了，那丑话说在前头，我知道你下一步可能要动王家，收服陆家之后应该也想收服王家吧，王家正和我有一个很重要的项目合作，你最好别掺和进来否则对你没有好处。”

    “这话你倒是说对了，不过什么时候动王家我还没想好，动是迟早要动的，到时候免不了要和你碰一下还希望你手下留情。”

    “我说王家你动不了。”蒲乌的话里多了几分不善的杀气。

    “到时候试试就知道了，你反正也有了杀我之心，杀不杀的了我就看你有没有这个本事了。”

    蒲乌冷哼一声随后转身便走，这一次商谈算是谈崩了，不过我从一开始也没打算和他合作，我虽然对他背后的神秘组织感兴趣，但真要接触也绝不是和蒲乌这样的小角色接触，不过他提到了神秘组织居然延伸到了异界，看来异界和凡间的接触远比我想象中要深的多。

    目送蒲乌和应廣才离开，眼下放在我面前当务之急的事儿便是整顿陆家，我让穆林通知下去让陆家目前外门和内门各大企业分支家族的头领在七日之内全都来本家大宅开会，一方面是让他们见见我这个新的家主，另一方面正如周前辈所说，新官上任三把火，这火确实得烧一烧才行。

    趁着这几天正好可以好好看一看目前陆家各方面的资料，做一下准备。

    结果不看不知道，一看顿时吓一跳，陆家还真比我想象中要家大业大的多，名下产业就不说了，各种企业资料报表多到我看上半年都未必能看的完，另外还有陆家重要人员的个人资料，穆林怕我来不及看于是拉着周前辈分派来的人手，做了简单的归纳和总结，最后将一份二十多页的报告放在了我的面前。

    “老板，你看这份就行，其他家族产业以及大小公司的经营状况，项目投资之类的我会处理，我整理的这份报告涉及了陆家目前手握部分实权的头面人物，其中包括这一次回来争夺家主之位的剩余八人，以及即将返回本家大宅的许多‘诸侯’。”

    穆林这个词说的好，陆家家主就相当于坐镇中央的帝皇，帝皇统领全局但也不是什么事儿都亲力亲为，尤其是陆家产业众多，在外还有不少手握陆家地方实权的人物，这些人物就如同古代帝国的诸侯，现在新君已立，正要好好会一会这些诸侯，其中不乏嚣张跋扈不可一世之人。

    “另外目前陆家大部分人对我们都存有二心，服从的很少，忠心的就更少了，这些人以后或许能用但目前不能用，咱们得招新人，我会以咱们自己公司的名义从外面招一部分新人进来，可这些人不了解陆家的状况还需要陆家内部有人能够帮助我们，我建议是从年轻人着手，因为年轻人野心大有干劲而且更好控制。”

    我点点头道：“你先帮我物色着，这一摊子事儿可不轻松辛苦你了。”

    穆林摇摇头说：“没事儿，我也没想到有朝一日能料理这么大的盘子，这可比方家要强太多了。”

    之后几天我都在翻看资料，直看的头晕眼花，便找了个空去花园走走透透气，没走几步忽听不远处传来一阵吵闹声。

