    第1980章 1979机器人男友vs怪咖收藏家（21）   

    这……   

    沈昭慕肉眼可见的紧张，池芫忙握着他的手，轻轻地给他快僵得跟石头一样的手指按摩。

    

    眼神带着令人安定冷静的力量。

    

    “是啊，厉害吧，不用吃饭睡觉，样样都会，不，这样完美的男朋友怎么能是外星人呢——必须是天上掉下来的仙子啊。”

    

    池芫睁着眼说瞎话的本事，叫沈昭慕微微张嘴，叹为观止了。

    

    并且，他发现……   

    他握着她手时，也没发现她紧张。

    

    哦，心跳只快了一拍。

    

    所以，她其实，心里就是这么想的？

    

    她觉得他是完美男友，还是天上掉下来的仙子……   

    沈昭慕手指柔和下来，身体也轻松了不少，就在池芫一侧坐着，挨得很近。

    

    脸朝向她的方向，一副“向芫花”的状态。

    

    貌似小酒的存在感在他这等于零。

    

    小酒受不了地打了个哆嗦，然后双手使劲地搓着手臂。

    

    “咦惹，你们好肉麻啊，怪我多嘴，你们就当我没问过吧，我去干活了！”

    

    说完，立即冲到后面的货架，将纸盒子拿开，凳子搬到不会磕着碰着人的地方放好。

    

    很好，她被沈哥耳濡目染之下，学会自己找活干了。

    

    眼里有活，手脚不累。

    

    被池芫这夸张的话成功带偏，小酒就将沈昭慕为什么能超人类速度地冲过去及时接住池芫这事，给抛之脑后了。

    

    好险……   

    沈昭慕稍稍松口气，他看着池芫，发现后者在朝他笑。

    

    “怎么了？”

    

    “笑你怎么比我这个人类还胆小？”

    

    说着，池芫伸手在他心口处点了点，“将你的芯片放回去，天大的事还有我呢。”

    

    沈昭慕低头愣怔地看着她的手指所指之处，仿佛芯片受到感应似的，开始持续发热。

    

    他咽了咽不存在的口水，表情错愕。

    

    “我，芯片好像有问题……”   

    将最担心的问题，也讲给了池芫听。

    

    大概是因为，开始信任她吧。

    

    “什么意思？

    不舒服？”

    

    池芫凑近，还将耳朵贴上去，试图听听声音。

    

    但他这又不是人类的心脏，会有心跳声，她这么听，是压根听不到什么的。

    

    沈昭慕看着靠近的池芫，芯片热得他有些呆滞。

    

    便如实以告——   

    “就是会发热，你刚刚一指，它就更烫了。”

    

    “……”   

    池芫张了下嘴巴，然后摇了摇头。

    

    咳了声，小脸通黄，呸，通红了下。

    

    “克制点，我知道我很迷人，但你也别过分喜欢我。”

    

    “……”   

    沈昭慕难得的，也知道无语是什么状态了。

    

    他看着眼前一本正经说着自恋话的池芫，好一会，便笑了。

    

    芯片还是热的，但他却不再那么紧张和害怕了。

    

    ——叮，目标好感度+10，当前好感度55，宿主你继续说点骚话，没准他就飙到60了！   

    池芫：他的芯片没有问题吧？

    快看看。

    

    系统：没有，就是男主制造的芯片有个bug，一旦对人类产生感情，就会发热，别怕，应该死不了。

    

    池芫：……   

    还记得最初生怕碎片片出事，逼着她去救的那个001吗，是的，各位观众，你们没看错，它变了。

    

    她会告诉沈昭慕的，这样的系统，也别御用了，直接弃用好了。

    

    最好是改进下，弄个可触摸功能，这样，想打皮统子时，就不会手痒却没办法了。

    

    “你知道，你的芯片，其实和我的心脏是一样的原理——遇到喜欢的人，就会心跳加快，不受控制，感到胸口滚烫。

    

    沈昭慕，你完了，你喜欢我。”

    

    女人略显骄傲地扬起下巴，漂亮的脸仿佛会发光，明眸皓齿，是机器人再怎么精确完美，都模仿不了的灵动。

    

    原本还在震惊和不信她这话的沈昭慕，却发现，在她说完“你完了，你喜欢我”后，他的芯片又开始发热了……   

    他发现自己又开始不由自主要僵硬了，情急之下，居然强制给他自己关了机。

    

    于是，上一秒还在得意的池芫，下一秒，就被关机后体重也变重不少的某机器人，砸得眼泪都快掉下来。

    

    靠——   

    是不是玩不起？

    

    居然来关机这套？

    

    她还等着收割剩下的5点好感度呢！   

    池芫咬着牙，伸手将他搬到沙发上靠着，揉了揉被撞疼了的肩膀，瞪着他这进入沉睡状态的模样。

    

    恨恨地踢了他一脚。

    

    低头开始找他的开机键……   

    “老板，沈哥，我去给客人送货……吧？

    啊，我是个懂事的员工，不用回答我，地址给我，我现在就骑上小电炉去送！”

    

    小酒从洗手间出来，甩着手上的水珠，一边走一边说话，结果等她走到外头，就看见老板，又在扒沈哥的白衬衣……   

    只是，沈哥你怎么回事，昏迷体质？

    

    之前两次是雨天，搞得她以为沈哥是对雨水过敏体质，但现在，艳阳高照的，怕不是对日光也过敏？

    

    但这不是关键，关键是，老板怎么总趁人昏迷时，动手动脚！   

    就算你是大美女，也不能这么任性吧，我还在呢！   

    小酒鼓着脸，手蒙着眼，“盒子在柜台上对吧，地址发我手机上就行，我马上出发。”

    

    差点就给沈昭慕摁开机了的池芫，闻言，立即将手缩回。

    

    可不能叫小酒看出点别的了。

    

    至于小酒满脑子的废料，算了，她的形象在小酒这，就没有正面过。

    

    “嗯，我现在就发你，去吧。

    你沈哥累了，睡着了。”

    

    小酒从指缝中悄咪咪地看了她一眼，“他做什么了就累了？”

    

    平时干一天的活也没累的人，现在倒像个人类了？

    

    “……”池芫无语，“快去给客人送货，记得将剩下的钱收了。

    东西别摔着了，算了，你还是打车去吧，我怕你省的车费不够手串的零头。”

    

    小酒：“……报销吗？”

    

    池芫白她一眼，“不然你自费？”

    

    “好的老板，谢谢老板，老板再见！”

    

    等小酒这个电灯泡走了，池芫才松口气，替沈昭慕开机。

    

    一开机，她就坐上他的大腿，双手捧着他的脸，逼他视线与自己相对。

    

    “小样，你会强制关机，不知道我会开机的吧？”

    

    沈昭慕看着像个挂件似的挂自己身上的池芫，顿时有些不知所措。

    

    “你，下来再说。”

    

    他发现，关机再开机，芯片也不热了。

    

    呼——好险。

    

    刚刚他感觉自己是不是要直接报废掉了。

    

    “那你先回答我的问题，是不是喜欢我？”

    

    “那你呢？”

    

    “……”   

    糟糕，这机器人还知道反问来逃避，大意了。

    

    “你呢，你这么开心，是喜欢我吗？”

    

    （谢谢小善大爱和忘机挚爱，一直在首发网站投票打赏~书城没有评论区，只好这里感谢了。

    小善好像是从毒后开始追的文，感动。

    

    再次感谢所有喜欢这文的宝宝~微博留言我看到啦，虽然有些迟，但恭喜所有考上岸，步入新学校的小盆友，没考好的也不许灰心，支棱起来！明天给大家加更~）   

    

    

