    清晨，天边的朝阳已经带着无边的金光照亮了整片大地。

    伟大航路，海军本部马林梵多，此刻陆晨正在盘膝坐在训练场的边上，脑海中不断回想刚刚六式的知识。

    中级修炼模式之下，陆晨对于六式的理解正在迅速攀升，特别是还有着泽法的亲身演示，让陆晨清晰的知晓了六式使用时肉体的变化。

    打开系统面板看了眼自己剩余的积分1590，陆晨默默的计算了一下，这些积分还够自己加速修行159个小时。

    而自己对于六式理论的完全理解，陆晨预估自己还需要三个小时的时间，而这还只是理论知识的理解，之后的具体修炼，肯定需要更多的时间。

    不过对于这点，陆晨有了新的打算，在最初尝试使用剃的时候，陆晨便发现，凭借着自身目前的力量控制，六式的修行对于现在的自己只要完全理解了原理与知识，剩下的应该只是单纯的反复运用修炼，再加上灵力的恢复，足以自行快速完成修行。

    这样一来就能节省下大量的积分，为之后的霸气修行做准备。

    毕竟，海贼王世界，霸气才是真正高端的能力，修行起来一定会消耗无数的积分。

    现在自己能做到的，就尽量节省一点，毕竟现在他暂时也没有什么收入，就算加入了泽法的海军游击队，陆晨相信自己也不可能很快的就能出去。

    盘坐在训练场的边缘，陆晨体内的灵力在随着冥想飞速运转，吸取着周身诞生却被系统隐藏的灵力，身体也在随着灵力的壮大，被不断温养。

    东方的朝阳，随着时间的流逝，开始朝着天空的中央升起，而不知不觉间，陆晨盘膝坐在训练场上已经过去了三个小时。

    训练场的另一边，泽法默默的看着自他教导完六式之后，便一直盘膝而坐至今的陆晨，眼神平静。

    六式的修炼方式他已经教导给了陆晨，而知道陆晨详细资料，见识过他昨天修行的状况，泽法也知道陆晨不是那种会对修炼偷懒的人，那么此刻他就是在以自己的方式进行修行。

    陆晨自己也不是小孩子，他是一名剑豪，会有着自己独特的修行方式。

    虽然成为了陆晨的老师，可是泽法却也不会盲目的指导学生，只有在确定了学生做错之后，他才会出声指导。

    “老师，这个就是你新收的弟子吗？”

    一名穿着大褂的蓝发女子站在泽法的身边，眼瞳盯着陆晨一阵打量。

    她的名字叫做艾恩，是一名科学家，也是泽法的弟子，同时也是海军游击队的干部。

    艾恩原本是在实验室中进行自己的研究，可是斌兹忽然前来告诉他，泽法新收了一名弟子，而艾恩在听说了这件事之后，便马上放下了自己的研究，前来查看陆晨的样子。

    要知道，自从七年前，泽法老师带领培训营学员的实习船被海贼攻击，导致了除了她与斌兹，其余人全部死亡之后，泽法老师就已经许久没有在收取弟子，只是还在偶尔履行训练营负责人的职位，教导一些学员。

    而今年，泽法老师更是建立海军游击队，就连之前偶尔进行的学员指导都近乎全部放下，只是专注的带领着他们组成的海军游击队，在大海上不断的讨伐着海贼团。

    现在既然泽法老师愿意新收弟子，难道终于要从七年前那场惨剧中走了出来吗？！

    在观察了陆晨一番之后，艾恩的目光不由回到了泽法的身上，眼中此刻透露出了隐隐的开心。

    因为，她从泽法此刻的身影中，看到了些许曾经的影子，这让她高兴异常，因为这代表着或许此刻的泽法真的有些许从曾经的阴影中走出来的样子。

    这个发现，一时间让无比尊敬泽法的艾恩对陆晨的好感度直升。

    手中拿出一份资料，艾恩开始低头查看陆晨的详细信息，做为泽法的弟子，海军游击队的干部，艾恩也是有着查看陆晨资料的权限，当然，仅限正常版本。

    另一边，盘膝许久的陆晨终于睁开了自己的眼睛，从地上站了起来。

    抬手拍了拍裤子上的灰尘，此刻的陆晨眼中充满了通透，他对六式的理论知识理解已经完成。

    现在，他的大脑已经将六式习得，接下来就只剩让身体学会就好。

    身体中再次壮大一分的灵力开始流转，陆晨的脚掌随着控制开始快速点击地面。

    不在像是最初的那次实验，一开始就学习泽法那样连点数十次，这次，陆晨只是控制着脚掌在地面连点十数下，而后微微凹陷的地面上，陆晨的身影消失不见，出现在数米之外。

    身体微微一跄，陆晨飞快的摆正身体，回头看向刚刚自己站立的位置，小小的坑洞出现在目光里。

    身体中灵力飞快的流转脚腕，让刚刚使用剃导致的微弱损耗恢复，陆晨默默的回忆刚刚的经验，开始调整新的力道。

    咻的一下，陆晨的身影再次消失，出现在了另一个位置，而他原来站立的那里，只是留下了浅浅的一个脚印。

    再次回首看向之前的位置，陆晨看着全新变化脸上露出开心的笑容，下一刻，陆晨的身影再次消失，而他留下的印记变得更加微弱。

    此刻，艾恩已经查看完手中的资料，她在抬头看向陆晨的目光中，已经充满了全新的神色。

    其中有着对陆晨身世的悲伤，也有着对陆晨之前战绩的惊愕，还有着此刻对陆晨天赋的错然。

    现在，陆晨就在她的面前，将早上她的老师刚刚传授给他的六式之一剃，飞快的习得。

    训练场上，那一声声开始响亮，又快速安静下来的声音中，陆晨剃使用的越发熟练，移动的范围也越发的遥远，移动的角度也越发的刁钻。

    看着陆晨修行六式的速度与持久，艾恩也渐渐理解为什么自己的老师会愿意收下这名弟子了。

    无论陆晨的身世，还是他的天赋，都真的十分适合泽法的传承，这让已经年老的泽法怎么会愿意放弃这样的一名弟子呢。

    此刻，艾恩看着训练场上脸上一直满是开心的陆晨，笑着摇了摇头。

    自己这个小师弟看上去也是修炼狂的样子，不过既然已经见过了，那么自己就回去接着实验了。

