    “哈哈，宁远，不愧是你，我就知道你一定能把这些人都给搞定的！”娄大走进来抱着我的肩膀笑道。

    “呵呵，不过是花了一点力气而已，没什么了不起的，”我和娄大笑道，然后扭头看向了眼前的七个掌门，“当然，你们要是不愿意跟着去巫村也没关系，和我刚才说的那样，我也不需要。”

    石中仁捂着自己肚子从地上爬起来，一脸愤怒地说道，“哼！既然事情都说出来了，我们就一定会跟着去做！不就是干掉古涛嘛？我虽然老了，不过古涛那家伙比我更老！”

    “没错，邪巫门又如何，上次能毁灭掉，这次我们也能毁灭掉！”

    被我刚才这么一弄，屋子里头的人马上又雄赳赳，气昂昂的了，尤其是大力门和火神教的两位掌门，他们的眼睛里头好像还冒着光。

    我看着他们这些人，忍不住笑道，“你们几个，刚才其实是故意引我出手的吧？”

    几位掌门听到我说的话，都是愣了一下，随后互相对视一眼，笑了出来。

    “呵呵，那也是宁掌门先给我们下套的才对。”迟尉站出来笑道。

    我刚才说这几位掌门贪生怕死，却是只是想要挑起他们的怒火而已，没想到反倒被他们给利用了，反而用这招来试探我的底细。

    不过现在这样也好，我知道他们其实愿意灭巫，他们也知道我的实力究竟如何了。

    “小坏蛋，刚才居然打的人家这么疼，快替人家吹吹！”

    钟美妇揉着自己的手走出来和我撒娇，我只好赶紧躲在娄大身后，引得屋子里头的人一阵大笑。

    刚才还一脸生气的雷风行看到我们在开玩笑，他的脸上马上也露出了笑容。

    “好，这样实在是太好了，这样……麻烦各位掌门回去召集你们门派里头所有的人，这次我们一起前往巫村，把巫村的祭坛给毁了！”

    说完，雷风行自己就想着赶紧出去把这件事去告诉在客房休息的洛樱他们。

    “等一下，雷小弟，”突然迟尉把雷风行给拦住了，和其他几位掌门看向我说道，“这次去巫村，我们门派里头的人不会过去，过去的人就只有我们几个。”

    “什么！”

    雷风行听到迟尉这么说，脸色马上又变了。

    “这是怎么回事，为什么只有你们跟着一起去！”

    迟尉拉着雷风行，和他笑道，“雷小弟，你先听我说，这次去巫村凶多吉少，我们不让巫村的人跟着去，也是为了保留我们门派里头的血脉。”

    “没错，上一次灭巫，我们八大门派里头几乎所有的人都要灭绝，好不容易才恢复成现在有点人丁的样子，要是再全部带出去，到时候八大门派就真的灭亡了。”钟美妇说道。

    他们这么一说，雷风行的脸上顿时变得难看。

    “可是……灭巫门的人要是不全体出动的话，那还怎么对付古涛和邪巫门？”

    “呵呵？这你又说错了，其实这些天我们早就已经接触过一部分邪巫门的人了，他们只不过是被古涛下了蛊的可怜虫而已，里头会道术的没有多少个。”

    “而且更加不用说我们这次要去巫村，那地方就算带再多的人进去也没用，里头的东西也会帮我们对付古涛的……”

    我看着钟美妇一脸神秘兮兮的表情，突然想起了爷爷之前交代我的事情，他也跟我说巫村里头有别的东西，不过我也不知道是些什么。

    雷风行听到钟美妇几人的话后，慢慢地就接受了只有几个掌门会跟着我们去巫村的事情。

    “你们说的对，巫村那地方，带再多的人进去，该死的还是得死，那咱们再去找药帮帮主吧，没了她，恐怕我们在巫村更加活不下去。”

    雷风行这么一说，忽然钟美妇几人的脸色却变得更加难看。

    “药帮帮主她……估计去不了了。”

    “嗯？为什么？”雷风行赶紧问道。

    钟美妇叹气说道，“瑶仙她中了邪巫门的人下的毒，到现在都没能够解开……”

    “什么？瑶帮主她中毒了？她不是药帮帮主吗？难道这毒连药帮的人也没办法解？”雷风行惊讶说道。

    钟美妇摇摇头，“没办法，这种毒是从地底深处取出来的火毒，药帮的人为了帮她们帮主延续寿命，不知道花费了多少药材，可是瑶仙现在都没办法站起来。”

    雷风行的脸色顿时如同天塌了一样，“瑶帮主要是不来，我们去巫村恐怕就更加不得安全。”

    屋子里头的气氛再次变得安静下来，所有人都不知道应该怎么办才好。

    我看着他们，站出来说道，“我们先去看看药帮帮主再说吧，说不定能有什么办法帮她解开火毒。”

    “没错，我师弟是摸骨术传人，还有他女朋友也会巫医，说不定能够救她。”

    听到娄大喊洛樱是我的女朋友，我莫名地就感觉到脸上发烫，还好洛樱不在，不然我也不知道要怎么面对她。

    “而且我们手上还有九馗无足虫，指不定小白能帮忙把药帮帮主身上的毒吸出来。”

    “对啊！怎么把小白给忘了！”

    “你们居然有九馗无足虫这种东西？”

    钟美妇等人听到我们手上还有九馗无足虫，顿时更加开心了，九馗无足虫这种宝贝换做是谁都会稀罕。

    于是乎，我们所有人商量完去巫村的事情之后，马上就分道扬镳朝着各自要去的地方过去。

    钟美妇负责带我们去药帮飞地盘，而其他六位掌门则是回去交代他们门派的事情，也是相当于留个遗言，因为说不定这次去巫村就回不来了。

    比起他们，我反而要感觉轻松一些，因为我知道古涛在没有得到长生之前，是绝对不会杀我和洛樱的。

    想要得到长生，他就需要我和洛樱一起召唤出元君，我看着就在我身旁的洛樱，果然冥冥之中就已经有一股力量将我们锁在一起了。

    不过要是真的到了走投无路，我们被古涛抓走去祭坛的话，到时候为了破坏古涛的计划，我们其中必定要有一方做出牺牲……

