    凭借着九天玄女赐下的《阳符经》，轩辕率领麾下的大军乘胜追击，一路打向东海之滨。

    这一日，大军正在开拨，走入一群山峻岭后，天空中忽然毫无症状的降下暴雨。

    而最诡异的是，伴随暴雨一同袭来的，还有浓如绸缎的白雾。

    看到如此不正常的自然现象，轩辕和他一干将领倒也没多意外。

    这是蚩尤手下风伯雨师的法术，在这之前，他们也曾见识过很多次了。

    为了应对这一法术，轩辕也早有应对。

    大军在原地短暂停顿，上百辆指南车被派遣出来，车头挂上明灯，车身放置大鼓。

    用鼓声与灯光做充当引路之物，带着大军继续向前行进。

    轩辕和蚩尤前前后后打了将近两百年之久，双方都已拿出了自己全部的手段，也都准备了无数的破解之法。

    而此时，轩辕身边的丞相风后，却不禁眉头紧皱。

    “轩辕大人，这法术来的有些诡异，还请小心提防。”

    这呼风唤雨，招来白雾的手段，也不是蚩尤第一次用了。

    最初的几次交战中，轩辕一方的确是在这法术上吃了大亏。

    好几支军队寻不到方向，接不到命令，成了雾中的无头苍蝇，最后被杀的片甲不留。

    但自从指南车被发明出来后，这法术就再没起过任何作用，如今蚩尤不顾逃命反倒来此地设下迷魂阵。

    风后怀疑其中有些蹊跷。

    “蚩尤最后的巫族秘术都被我以轩辕剑斩破，麾下将士更是散落八方，就算真有埋伏，也不会是我大军的对手，丞相多虑啦。”

    “而且我已经下令让三军聚拢，防止偷袭，就算蚩尤真在此地设下伏兵，也只是白白送死而已。”

    轩辕微微一笑，也没有太放在心上。

    正如之前所说的，他跟蚩尤的这场仗已经打了两百多年，放眼天下，只怕也再无一人能像他这样了解对方了。

    两百多年以来，对方所有的底牌，都已经被自己逼出来了。

    现如今九黎大败，就算蚩尤是那上古大巫，也是回天乏术。

    风后丞相轻轻点头，也没有再说什么。

    但暗中，他还是悄悄通知了应龙等人，让他们尽量往轩辕的座驾附近靠拢，拱卫共主周全。

    无论是风后还是应龙，抑或是旱魃等人。

    他们的对手，从来都不是那些凡人将士。

    他们要对付的，一直就是那几个大巫、妖圣。

    从这些人手中保护轩辕，才是他们的职责所在。

    要不然的话，以他们几个的实力，别说是这漫天的烟雨白雾了。

    就算是这一片山区，都分分钟给你干成平地！

    轩辕跟蚩尤的大战，乃是人族气运的转折点。

    胜，则繁荣昌盛万万年。

    败，则永世不得超生！

    此乃天道意志，就算是他们，也不能过于依赖那一身修为。

    大军在山间行走，放眼望去，尽是一片白茫茫的雾气。

    若是没有那指南车的鼓声做指引，只怕人连上下左右都要分不清楚。

    猛的！

    一声尖锐长啸划破半空，头顶的浓雾顿时激荡起来。

    那是一头异兽！正以惊人的神速俯冲而来！

    这异兽长相极其古怪，鹿身、鸟首、蛇尾、牛角。

    如同一个四不像，但却又带着恐怖的妖力！

    来者，正是那位妖圣飞廉。

    “真是找死！”

    收到风后吩咐，早有准备的应龙大吼一声，抬脚便要冲上去迎敌。

    他成名的时候，上古妖庭都还只是个雏形。

    区区一个妖圣飞廉，自然也不会是他的对手。

    可应龙刚要抬脚，还没来得及行动呢，便又察觉到了两股强大的妖气。

    是计蒙妖圣！还有英招妖圣！

    三位妖圣气势汹汹，带着一身磅礴妖气，直奔中军轩辕而来！

    这下，应龙脸色终于大变。

    这一仗打了两百年，人类都已经繁衍了三五代人了。

    可即便是再艰难的时候，自己和对方的那些个大巫、妖圣，都会尽可能的让自己避开轩辕和蚩尤二人。

    气运之争，天道意志。

    他们断然不可用修为干预。

    至少在一切尘埃落定之前，他们是不能妄动的。

    可现在，这三位妖圣来势汹汹，三道气机直接锁死在了轩辕身上。

    目的简直不要太明显。

    这下，即便是强如应龙，都有些不知所措了。

    这.....真是狗急跳墙了不成？！

    眼看着已无半点翻盘的希望，索性不管不顾，直奔轩辕首级而来？！

    若真是如此，那可就太可怕了。

    应龙自负实力超群，就算是要孤身一人对付三位大罗金仙境界的妖圣，也不在话下。

    但若是对方压根就不想管他，一心扑向轩辕。

    那他也拦不住啊！

    毕竟到了他这个境界，神通法术一个念头就能自袖窜出，随意一击也是威力无穷。

    轩辕虽是天定人皇，但修行至今满打满算也就三百多年，哪里挡得住他们这几个妖圣的暗中偷袭。

    也就是在应龙这愣神的瞬息，计蒙和英招两位妖圣已然冲破迷雾，杀至眼前！

    眼看着就要撞碎轩辕所乘的车撵。

    三位妖圣一左一右一半空，自三个不同的方向袭来，应龙也是分身乏术，最多只能挡下其二。

    就在这千钧一发之际，只听轰隆隆一声巨响！

    恐怖的灵力瞬间冲散了天空中的雨云，吹散了大半的白雾。

    四道金色流光从极近处陡然窜出，拦在了轩辕身前。

    这忽然冒出的四人，正是一直暗中护驾的沈君和三宵姐妹了。

    看到这几位截教亲传弟子现身，飞廉眼中的戾气也陡然更重了几分。

    虽说在此之前，无论是妖族还是巫族，都从未见过他们这四人的身影。

    但聪慧如飞廉，堂堂的妖圣，又岂会不知道他们的存在。

    轩辕身后那几个截教弟子，终于现身了！

    云霄碧霄，以及沈君都是大罗金仙修为，跟妖圣的境界不相上下，再加上占了突袭的先机，自然轻松化解了对方的第一波攻势。

    而匆匆赶来的应龙，也是长长的舒了口气，揖手道：“在下应龙，多谢几位道友。”

    沈君等人自然也是客客气气的揖手还礼。

    “小师弟啊，你可真是神了，连妖族偷袭都算得出来啊。”

    琼霄看着一旁被击退的三位妖圣，一张小脸上写满了惊奇。

    平日里，他们虽然也跟在轩辕附近，但也只是远远观望而已，并不会靠的如此之近。

    毕竟他们身为圣人弟子，辅佐教导，再赠出轩辕剑，就已经是最大限度的帮忙了。

    再多做事，无异于拔苗助长。

    但今日，大军入山，大雾刚临，沈君不由分说立刻便带着三宵姐妹出发，暗中潜伏在了轩辕四周，并多次叮嘱她们提高警惕。

    果不其然，真等来了三位妖圣！

    “飞廉，你好歹也曾是上古妖庭十大妖圣之一，而今天道钦点人族将兴，你怎地还敢逆天而行？！”

    双方于万丈高空中对峙，沈君张嘴怒斥，滚滚声浪犹如炸雷。

    “既然知道本座乃是十大妖圣，你一个小小天仙，又是哪来的胆子，与本座妄论天机？！”飞廉没有半点退意，同样冷声呵了回去。

    三宵姐妹，他是认得的。

    其中两位大罗金仙，他还能愿意正眼瞧瞧。

    但这不知从哪儿冒出来的天仙小子，居然也敢跟自己大谈天道？

    简直荒谬！

    听到这位妖圣的发现，一旁的三宵都差点没笑出声来。

    咱们这位小师弟，最喜欢的就是扮猪吃老虎了。

    偏偏手段还无比高超，硬是能将一身大罗金仙的境界，假扮成小小天仙。

    在跟玄都法师大战之前，她们三个跟小师弟朝夕相处，都没能看穿呢。

    “你身为妖圣，应当知道轩辕乃是天定人皇，你等妖族大势已去，还敢违抗天道意志，简直愚昧！”

    “若是你等仍要执迷不悟，今日，定是无法善终了。”

    沈君双手负后，两眼微眯，十足一副装逼欠揍的范儿。

    飞廉没有回话，但也没有退去的意思。

    而是在暗中估摸着双方的实力。

    对方占了人数优势，其中碧霄和云霄都是大罗金仙修为，身为截教亲传弟子，身上的法宝肯定也不少，绝对能单挑一位妖圣。

    而那位应龙更是棘手，只怕实力还在三宵姐妹之上。

    至于沈君这个小小的“天仙”。

    飞廉真是看都懒得看一眼。

    就在妖圣飞廉心中平衡利弊的时候，身旁的计蒙和英招，却早已有了退意。

    巫妖量劫过后，他二人一直隐居山野，再没了争霸之心。

    这次也是飞廉以复兴妖族为名，好说歹说了许久，才将他们请出山来。

    现在九黎部落溃不成军，巫妖二族的联盟也岌岌可危。

    原本的应龙就极其难缠，现在更是冒出几位截教亲传弟子拦路。

    天道意志，已经再明显不过了。

    再纠缠下去，百害而无一利。

    心中拿定主意后，英招和计蒙二妖对视一眼，出声道：“飞廉，时至今日，我二人已算是仁至义尽。”

    “妖族大势已去，我等也打算再次归隐，今后人族之事......我们就不插手了。”

    原本还在盘算要怎么用计化局的飞廉听到这话，顿时就急了眼：“计蒙！英招！你们可是我妖族妖圣啊！！”

    “现在妖族复兴的唯一契机就在眼前，你们怎能！”

    计蒙和英招两位妖圣没有说话，只是一脸无奈的叹了口气。

    叹的是妖族落寞。

    也叹飞廉心中的执念。

    身为妖庭大圣，他们当然也想复兴妖族，重振上古妖庭的荣光。

    但现在，天道意志，人族将兴。

    天命不可违啊。

    此时此刻，他们也终于明白，为何到了这样的关头，那位妖圣白泽依旧迟迟没有现身。

    人家是真的看明了天机，早早放下了执念啊。

    妖族已然落寞，若是他们这硕果仅存的几位强者再陨落......

    那可就真的无法挽回了。

    又是一声长叹后，两位妖圣转身便离开了战场，飞向了北俱芦洲。

    只留下一脸铁青的飞廉，咬牙切齿的看着他们远去。

