
　　<img>

　　第两千八百七十八章面目全非

　　“没事，没事，是我自愿挡在你面前的。”

　　“而且我还撑得住，只是有点虚脱。”

　　听到铁木无月说对不起，叶凡以为她是感动他独自承受了两掌，当下忙出声安抚。

　　铁木无月闻言死命摇头：“不，不，不是你挡掌的事情，而是这个永顺国主估计跟我有关。”

　　叶凡一愣：“你？”

　　铁木无月擦掉脸上的泪水，扫过不远处的永顺国主开口：

　　“我曾经跟铁木金建议过，天下商会不仅要控制永顺国主，还要学会用‘影子’来留一手。”

　　“影子就是傀儡和替身的意思。”

　　“我让他去找几个样貌身材都相似的永顺国主的死士出来，然后好好培训一番成为国主的影子。”

　　“不仅可以更好地把国主攒在手里，还能让影子替代国主服务自己。”

　　“这样一来，天下商会就能永远挟天子以令诸侯，也能多一个国主来分化被人偷塔的风险。”

　　“铁木金当时不以为然，觉得整个国度都在他掌控中，永顺国主也在昏迷中，不需要玩这种小把戏。”

　　“可今天看来，他肯定是听从了我的建议，暗中弄了一个死士来替代永顺国主。”

　　“为了让影子显得无比逼真，铁木金不仅让他身材和样貌相似，还给他下了同样的毒素和折磨。”

　　“而且为了不让影子计划泄露以及最大杀伤力，他连我这个给建议的人也隐瞒了。”

　　铁木无月原本震惊永顺国主怎么好端端突袭他们，是不是重病太久脑子已经浑沌了。

　　随后她想起自己曾经给铁木金的建议，判断这个永顺国主不是真实的，是铁木金麾下的死士假扮。

　　影子？

　　叶凡缓冲过来：“你是说，这不是永顺国主？”

　　铁木无月轻轻摇头：“九成九不是，永顺国主没理由攻击我们的。”

　　“我刚才还瞄了这个永顺国主一眼，脸上没有戴仿真面具，但有整容精修过的痕迹。”

　　“而且你看他的手指，虽然苍白枯瘦，但很粗粝，俨然是常年练武留下的。”

　　“永顺国主一直体弱多病，会几招花拳绣腿，但绝没有这影子的厉害。”

　　她语气很是坚定：“所有我断定他就是铁木金安排的影子。”

　　叶凡叹息一声：“看来我们有点低估铁木金了！”

　　铁木金不仅瞒过了完颜贵妃和紫乐公主，还把他和铁木无月也忽悠瘸了。

　　不过这也不能怪自己大意，紫乐公主把永顺国主扛出来，他身上也有中毒多日的迹象。

　　身材的消瘦，更是佐证永顺国主内忧外患的焦虑。

　　换成其余人也会把他当成永顺国主治疗。

　　铁木无月再度低声一句：“叶阿牛，对不起。”

　　“不，这不能怪你，只能说铁木金太狡猾了。”

　　叶凡安抚一声：“而且现在不是道歉的时候，当务之急是要收拾烂摊子。”

　　“咱们拼杀一个晚上，死了那么多人，紫乐公主也拼着性命弄来直播机会。”

　　“咱们不能这样白白浪费了。”

　　“而且今晚如果不能进行全国讲话，咱们以后基本不可能再有这机会。”

　　叶凡微微抬头：“整个国度会陷入好几年的内战。”

　　铁木无月呼出一口长气：

　　“我知道，我也明白。”

　　“我跟你一样不甘这样前功尽弃！”

　　“只是永顺国主不知道藏在哪里，哪怕知道他的软禁之地，咱们也不可能再救他出来了。”

　　“你受了重伤，我不可能让你再去冒险，不然你出事了，我无法向宋总交待。”

　　“所以咱们再怎么可惜和遗憾，还是暂时放弃计划跑路吧。”

　　“留得青山在不愁没柴烧。”

　　铁木无月开口：“我也可以向你保证，最多一年，我带着三十万大军打入都城。”

　　“还是有最后一丝机会的。”

　　叶凡抹掉嘴角的血水，半跪在地上开口：

　　“铁木金看过张国师的《影》，我也看过姜导演的《子弹飞》。”

　　“他来一个影子境州，我也可以来一个真假黄四郎。”

　　“不，再加一个画皮……”

　　叶凡捡起了地上一把刀，望向死去的永顺国主目光，无比深邃。

　　十分钟后，铁木无月打开了全部设备，还迅速接入了紫乐公主的讯号。

　　很快，七零二房间就成了演播室，讯号覆盖各个省市的电视台，还硬生生切入各个频道。

　　网络媒体也进行了同步直播。

　　万千子民的手机也接到了播报紧急新闻的讯息和链接。

　　无数人先是一愣，随后打开来查看。23sK.com

　　很快，一个身穿金衣浑身是血无比虚弱的永顺国主就出现在众人屏幕面前：

　　“子民们，很久不见。”

　　“我是永顺国主，这个国度传承百年也是合法唯一的王。”

　　“这么久没有见大家，不是因为我什么重病，而是我被人下毒和囚禁。”

　　“罪魁祸首，就是路人皆知的铁木家族少主，天下商会主子，铁木金。”

　　“今晚这一次见面，是无数仁人志士用鲜血和性命换来的。”

　　“今晚，也是我跟大家最后一次见面。”

　　“是的，我已经深陷重围，没有机会再露脸，没有机会重返王城，甚至没有机会流亡海外。”

　　“敌人正在向我逼近，窗外已经几千敌人，虽然我躲在隐蔽地方直播，但他们一定能找到我。”

　　“我今晚会死在大家面前。”

　　“所以我现在只能长话短说，只能宣告我三个旨意。”

　　“第一，天下商会是非法组织，铁木家族是乱臣贼子，万千子民，人人可以诛杀铁木金。”

　　“铁木金和天下商会的一切物业，全部属于非法资产，人人可以抢夺瓜分。”

　　“杀铁木金者，不问缘由，不问敌我，无条件从屠龙殿领赏十个亿。”

　　“第二，我正式任命夏昆仑为护国大战帅，全权代表我的意志和立场。”

　　“他可以自由调动和征用一切资源。”

　　“不管是王室权贵，还是匹夫流民，唯夏昆仑马首是瞻。”

　　“逆夏昆仑者，杀无赦……”

　　“第三，我中毒了，身处险境，今晚不可能逃出都城了。”

　　“一旦我死了，紫乐公主成为王室的领头羊。”

　　“王子已经被铁木家族赶尽杀绝，我只能把重担交给一个娇弱的公主了。”

　　“希望大家能够给她最大的善意和支持。”

　　“还有，我是真正的永顺国主，身上流淌王室血脉的永顺国主。”

　　“敌人已经在撞门了，我身上绑好了炸物。”

　　“与其我落在铁木金手里再度遭受折磨，我决定还是体面一点死去为好。”

　　“对了，如果再出现跟我相似的人，肯定是铁木金搞鬼，肯定是铁木金整容出来的傀儡。”

　　“为的就是继续挟天子以令诸侯，为的就是更好地操纵忽悠你们。”

　　“大家千万不要相信。”

　　“我永顺国主，也会当着大家的面，用死来破灭铁木金的算计。”

　　“厦国万岁，子民万岁！”

　　“轰！”

　　永顺国主一按红色按钮，现场顿时一声巨响。

　　惊天动地，火光冲天……

　　无数观众失声尖叫。

　　画面最后的定格，是永顺国主炸了个血肉横飞，面目全非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十八章 面目全非免费阅读。https://xs.23sk.com 