    接下来，慈善晚会终于开始了！

    这场晚会搞得排场巨大，而且是在全沪海最好的场地举行。

    京华庄园！

    这地方的奢华程度跟电影里一模一样……

    一切都金碧辉煌，无比灿烂。

    是林氏集团的资产之一！

    今天就用到这里了。

    会场出入无数的大人物，哪一个跺跺脚，都能对沪海产生震动的那种。

    现场也是无数媒体记者都在蹲着，连连拍照。

    而且都在网上直播着。

    几十万人都蹲守在电脑手机前观看！

    因为这场活动实在是太重大了，来的全是大佬。

    米家的人，全都来了，米萧也迫于压力，来参加了。

    因为现在还没跟林氏翻脸，必须维持着关系。

    黄胜安跟谢雨楠也打扮的无比耀眼。

    出现在会场。

    这对大家眼中的“金童玉女”，让人们更是对准了摄像机，疯狂拍照。

    两人更是傲慢无比，得意地快飘到天上去了。

    终于，活动开始了。

    林在石亲自登上了舞台，他的帅气也引来了无数快门声。

    “各位，我是林氏集团的少东家，林在石！华夏地区的总裁！”

    大家一片热烈的鼓掌声！

    “今天我在这里宣布，我林氏集团，拿出二十个亿，为全市做慈善！捐助一批孤儿院，敬老院，福利学校，以及医院等社会公益项目！”

    台下的鼓掌声更加热烈了！

    二十个亿！无比响亮的数字啊。

    谁不被这个公司的气势震撼。

    他们都觉得就算是大企业，也很少有这种手笔的。

    人们对林氏的认识彻底拔高了一个程度。

    之前虽然因为很多事情，对林氏产生了不少意见。

    但是现在，他们觉得都是偏见！

    就冲人家能拿这么多钱做慈善这件事情，就已经秒杀掉无数公司了！

    “林氏这么豪气，咱们也该多支持啊！”

    “对！应该让这种好公司多赚钱！”

    直播下面的弹幕，全都是这种评论。

    大家都被林氏折服了。

    最后纷纷决定要去买林氏的产品！

    帮林氏赚钱！

    林氏的电子产品，电脑手机之类的，一瞬间就在网上产生了大量的订单。

    很快几乎快卖断货了！

    其实那些评论跟风声，都是林氏早就安排的人带节奏的。

    带着大家的评论往这方面引导！

    而且效果非常显著！很成功！

    人们都被带动着支持林氏。

    而且全社会也都对林氏产生非常好的印象。

    可以说这一次，林氏简直是大获全胜了！

    这一切，韦恩明跟叶文清在家里，守在电视前也看得一清二楚。

    叶文清一脸困惑。

    “哥，你说他们把这么多钱捐出来，目的是什么？他们真有这么好吗？还是说改邪归正了？”

    如果叶文清不是之前经历过那些事情，她也会被林氏的行为感动的。

    但是因为之前的结怨，以及那些了解，她觉得这个公司没那么简单。

    但是人家拿出二十个亿，看起来确实也是事实啊！

    韦恩明却只是冷笑。

    “文清，你还是太单纯了。”

    但他也不好告诉叶文清真相。

    自己调动北境的暗之队，灭掉了丧辉，得到了几百亿资金……

    这件事不好让她知道啊！

    所以，只能先憋着了！

    韦恩明很无奈。

    但心里决定了，忍耐已经快到极限了。

    林氏的这种一次接一次的行为，已经让他不想再忍了！

