    逐风眼前一亮，拿了过来，“对呀，千草堂的堂主，有这一个也行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    既然行，那就继续走。

    跟着逐风，他们经过一片园子，还有竹林小道，湖水假山等，各种回廊小道，石洞穿溪。墨连城意外，这一个地方他是没有来过，“这地方不错。”

    “是不错。但看多了也腻了。”逐风看了看，没感觉怎么样，两个人快掠过竹林，眼前是豁然开朗，一片草地，前方是又是一排排一幢幢的建筑群。逐风带着墨连城，进了其中一间大殿。

    在外面马上有人拦住，询问几声。

    知道两个人都是青玄位以上，也就放行。

    逐风带着墨连城去登记，来的人前面还有些人，所以还需要排队。两个人都没有多交谈，一些人看到墨连城的，不免多看几眼，原因是他第一次来，很多人都没有看到过他。但逐风他们多数人都认识。

    只是，墨连城很快现一个问题。

    逐风这个家伙，貌似……人缘不怎么样。看向他眼里愤恨的人不少，当然，也有不屑和轻蔑的。因墨连城跟他在一起，连带墨连城也给恨上了，那些人看到他时，也不算好友，虽然，他不在乎，不过，在排除时，他还是传音给逐风，“你做过多少天怒人怨的事？”

    逐风嘿嘿笑道：“像我这样杰出的青年，没遭人的妒忌，老天都不会允许。”

    “哈！这家伙。”

    墨连城笑出来。看到逐风的样子，说得满正经。

    经过相处，墨连城早知道逐风并不是那种奸诈之人，相反的，行事光明磊落，直直接接，很多时候，喜恶也分明，见到不爽的就直接对上，也不会拐个弯的，因这样，不懂得圆滑的人，得罪的人恐怕真是不少。

    偏偏这样的人，在丹塔居然交不到真心的朋友，这真是相当诡异，只能说丹塔真是变味了，年轻的一代，一代不如一代。

    像老疯子那样的人，注定是孤癖的吧。

    登记后，两个人各交了五块上品玄石，拿到一处牌子，有点类似玄牌。墨连城是第一次来，只需跟着逐风即可。他们很快再来到一处，这里，有一个传输阵台。墨连城眼睛一亮，他不是没有进过传输阵法，在华恩时他就见识过。其实，他心中有点窥觑这一个，可惜，没有找到这方面的卷宗。

    进了传输阵。

    一会儿，他们来到另一个地方。

    在这里，也有一座大殿。

    大殿内，站着三三两两一些人，大概有十余个，多数是年轻人。墨连城照他们身上的衣袍，和腰间的腰带上分析，多数不是炼丹师，是走修炼一途的青年。见墨连城和逐风一出现，这些人的目光都有意无意扫过一眼。

    这样的目光很正常。

    因为正在大殿的青年，没有出去的，基本是由于还没组好队，在等人。

    这十余人，没有组队，自然是有顾忌，没有找到适合。

    逐风一出来，就摆出了墨连城初时他时的冷傲，寒目扫过众人，道：“谁想和我们组队，需要三个人。”

    “……”没有人鸟他。