    盘河大宗师精神一震，大声问道：“不知小山思考得如何？可有什么门道？”

    孙豪心中一动。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    盘膝坐在药剂堂之内，思考半响之后，嘴里悠悠说道：“既然大宗师相询，那我就把我的想法说一说，大宗师你帮我分析分析，我该如何着手来完成这两门炼药之术的重合。”

    药剂堂之内，所有宗师、大师们齐齐精神一振，看向孙豪。

    这可是他们都没有涉足的领域，也不知道小山大宗师能否给大家带来一些全新的感受。

    身为药剂大宗师、宗师和大师，这些人都涉猎了炼丹术，而且炼丹术的等级并不是很低，对此大家都心知肚明，平时修行的时候，也总是很想找到办法，不知道怎么把两门炼药之术给融合起来。

    现在，就看两位大宗师有什么说法了。

    孙豪深深地吸了一口气，把自己的丹与体合之术，换成了一个方式，十分隐晦地提出了自己的观点：“我的想法，其实应该叫合丹之术，也或者叫以丹合液之术……”

    孙豪把自己的九大修行体系，替代成九大灵丹，让这些灵丹的属性，跟自己的九大修行体系相配套。

    孙豪的面前，随着孙豪的讲解，浮空而起九个大光团。

    孙豪手对九大光团一指，嘴里缓缓说道：“比如说，我面前的九大光团，一颗乃是以远古星核为主炼制的真星丹，一颗乃是以法相晶为主炼制的法元神丹……当我把这九大灵丹炼制成功之后……”

    孙豪的声音顿了顿，继续说道：“那么我再使用药剂术，来实现我的以丹合液，九大灵丹合为一体，溶于一种溶液之中，最终生成一种强大的药剂，相信，这样的药剂，只要配合得好，应该就能成为副作用小，能量凝练度高的强大药剂。”

    药剂堂内，除了孙豪的声音之外，其他人齐齐陷入思考之中，都在想这种技术的可行性。

    半响之后，盘盘须大师低声说道：“小山，你这种办法，对于药剂大师们来说，的确不难，一些低等的灵丹，如若能够用小山的办法，加以特殊的配置，的确是能够产生意想不到的强大效果，这办法，的确可行，我很想现在马上就能尝试一番。”

    盘河大宗师哈哈大笑：“试就试啊，不要犹豫，我们支持你。”

    盘盘须大声笑道：“好，那我就献丑了。”

    说干就干，药剂堂内，盘盘须拿出半个月时间，炼制出四颗灵丹，又用了十天时间，配置了药液，整整一个多月之后，四颗灵丹被盘盘须放入特制的溶解液之中，开始了合丹之术。

    又是一个星期的紧张配置。

    盘盘须最终哈哈大笑起来：“宗师药剂，哇哇，没想到我居然炼制出宗师药剂了……小山，你这办法，真实可行，只要我们潜心研究，将来，这门合丹之术，必然会大放异彩。”

    盘河大宗师哈哈大笑，对孙豪竖起了大拇指：“厉害，这种最简单的合丹之术，我怎么就没想到呢？”

    孙豪笑笑说道：“那可能是因为盘河前辈觉得两种炼药之术，很难合二为一，没有那么换位思考吧，这个其实不难。”

    盘河大宗师哈哈大笑起来，完了，神色一正，嘴里问道：“小山，前面你解释以丹合液之术的时候，说起真星丹和法元神丹九大灵丹，这可是真正的稀世至宝炼制的绝世灵丹，那么小山，你是不是在思考这个以丹合液的过程之中遇见了什么难题？如果信得过我，倒是可以给你参谋参谋。”

    孙豪等的就是这句话，当即脸上绽放出憨厚的笑容，孙豪大声说道：“前辈神目如电，小山还真在这儿遇见了难题，主要来自这么几个方面，诸位前辈经验丰富无比，不知能否给我一些建议？”

    盘河大宗师笑着说道：“小山你只管问，我们一定群策群力，尽力而为。”

    孙豪盘膝而坐，脑袋轻轻点了几下，嘴里说道：“第一个困难就是怎么样融化这九大灵丹，需要什么样的灵液才能有这种功能；其二就是调制药性的问题，九大灵丹的威能都是惊天动地，我怎么样才能把他们协调稳定在一起而不出乱子……”

    其实除了这两大难题之外，孙豪还有一个最大的难题隐而没说。

    孙豪开创的，真正的丹与体合之术，第一步就是现在给盘河大师说的以丹合液。

    这是第一步，并不是孙豪开创秘术的最终面貌。孙豪开创的丹与体合秘术，最终是要把自己炼制成丹，也就是说，孙豪还需要把以丹合液之后的液体再来第二步，重新炼制成为新的灵丹。

    这才是孙豪的真正目的。

    可以说，如此复杂的修行之术，如此等级的炼丹术和药剂术技巧，还真不是一般人能够玩得转的。

    几十年了，药剂堂之中已经形成了浓浓的学术氛围。

    孙豪的两大难题抛出来之后，大家开始认真思考，讨论起来。

    这些年来，一直是药剂堂常客的女礼，最先思考到一定的办法，嘴里说道：“我记得，男女巫族之中，有过一种万能溶解液的记载，远古典籍之中，有那么一种特殊的溶解液，能够溶解任何天地异宝，我想，如若能够找到万能溶解液，小山的第一个难题就迎刃而解。”

    女礼说完，盘河大宗师的脸上浮现出一种十分奇特的表情。

    女礼纱巾之后的双眼露出丝丝疑惑，嘴里问道：“盘河大宗师，我说的不对吗？”

    盘河大宗师哈哈笑了几声，这才说道：“女礼，我男女巫族的传承之中的确有过万能溶解剂的存在，不过，女礼你不知道的是，所谓万能溶解剂，其实就是我等修士的真元。”

    女礼呆了一呆。

    孙豪若有所思。

    盘盘须笑着说道：“你还别说，好像真是那么一回事，修士的真元可是什么都能炼化，真元还真是万能溶解剂……”

    不过，大师们的脸上，都露出了丝丝无奈表情。

    修士真元炼化的东西，都是直接化为了本身的修为实力，怎么还有可能被配置成为全新的药剂呢？

    万能是万能了，但是却直接给消化了，没了机会再配药！

    格虚王低声说道：“原来如此，那么也就是说，这个办法其实行不通，小山要想溶解这些奇特至极的灵丹，还需要另外寻找灵液。”

    盘河大宗师正准备说话，孙豪突然说道：“大家等等，我觉得这中间有问题。”

    盘河大宗师看向孙豪，嘴里问道：“小山，有什么地方不对吗？”

    孙豪点点头：“嗯，大宗师你看，修士真元，本身就是真元，我巫族的先贤们为何会给他取个万能溶解液的外号？没有特殊原因的话，应该不会如此。”

    盘河大宗师微微一愣，双眼一亮，嘴里说道：“小山，你的意思是说，修士真元和万能溶解液不是一码事？不过不可能啊，我的确找到了远古的相关记载，的确是一码子事。”

    孙豪憨厚地笑了笑，嘴里说道：“我觉得，万能溶解液可能真是修士真元，但同时，又是特殊的修士真元，或许，先贤们有特殊的办法，让修士的真元能够溶解灵药药性而又不把其直接消化，从而达到万能溶解的目的……”

    盘河大宗师微微一愣。

    现场的药剂术宗师们齐齐陷入沉思。

    这倒是一个完全让人耳目一新的想法，大家粗略一想，倒是觉得，很有可能就是这样了。

    半响之后，女礼低声说道：“那也就是说，我们只要找到让真元真正具象化的办法，就能真正地将其化为万能溶解剂了。”

    真元具象化？有可能吗？

    对大多数修士来说，那是不可能的。哪怕是修为高深的合体大能，其实也很少有人知道自己的丹海在什么位置，也很少知道自己的真元会不会是真正的液体。