    柳飞歌才不会傻到和那五个柳家的手下硬拼，他要对付的是柳天龙。

    面对群敌，柳飞歌不敢大意，暗暗运转元力，注入蹑空履，凌波微步的功法也暗暗运转起来，他要不出手则已，一出手必中！

    “刷！”

    那五名手下还没有什么动作呢，柳飞歌的身形如同一道闪电，从那五名手下的缝隙穿过，直接到了柳天龙的身前。

    柳天龙刚才还笑得没直起腰呢，刚一抬起头，便看见柳飞歌的脸庞近在咫尺，吓得一个激灵，刚要施展杨柳飞朝后退，却是已然来不及了！

    “轰！”

    柳飞歌摧岳拳第三重全力出手，重重地击在了柳天龙的小腹之上。

    “啊……”

    柳天龙发出一声凄惨的叫声，身体弓成了虾米，朝后连退了几步。

    柳飞歌连连施展凌波微步，身形如同鬼魅一般，紧紧贴着柳天龙，双拳左右开弓。

    “砰！”

    “砰！”

    柳天龙被击得身子飞在半空，然后重重地摔落在岩壁之上，软软地滑了下来，身体就像是一滩烂泥，只剩下了痉挛似的抽搐。

    要知道催命毒叟那样实打实的化凡一品高手，被柳飞歌胖揍一顿后，也只剩下了半条命，更何况用丹药堆起来修为境界的柳天龙，此时已然是没有了半点儿战力。

    柳家的五名凡阶九品手下，此时这才反应了过来，正要扑过来，却见柳飞歌已然捡起来薛静瑶刚才留下的那把长剑，长剑的剑尖正对着柳天龙的脖子，五人一惊，却是投鼠忌器，再也不敢上前半步。

    “竖子尔敢？还不赶紧放开柳少爷！”

    “放了柳少爷，饶你不死！”

    “大胆柳飞歌，敢动柳少爷一个指头，就等着碎尸万段吧！”

    ……

    那五名柳家护卫纷纷喝骂起来。

    “哦？是吗？那我就动他一个手指头，看你怎么将我碎尸万段！”

    柳飞歌哪里肯受威胁，手中长剑微微一转，柳天龙左手的小指已然是被切了下来，顿时鲜血直流，痛得柳天龙又是一声惨嚎，心里面直骂那个护卫嘴贱，害自己丢了一个手指头。

    那护卫也没有想到柳飞歌竟然如此决绝，也是一呆，想要再次出声喝骂，却是没有了胆量，生怕这个柳飞歌再做出更为过激的举动来。

    柳飞歌见那五名护卫不敢再说什么，一脚踩在柳天龙的胸膛上，将长剑放在柳天龙的脖颈之上，轻轻地划了一道，一溜血珠顿时流淌出来。

    “柳天龙，我说你今天会死，你这次该信了吧？”

    柳飞歌俯视着柳天龙，冷声说道。

    柳天龙感觉到脖子上的长剑锋芒入肤，吓得是魂不附体，他自出生以来，这是第一次离死亡如此之近。

    “你……你没有了先天元晶，为何还有元力？”

    柳天龙惶恐莫名，同时又是万分不解，这个柳飞歌明明连先天元晶都没有了，为何还能有元力，而且竟然如此厉害，自己刚刚晋升到的凡阶八品，在柳飞歌的攻击之下，竟然是毫无还手之力。

    “哼！是你柳家作恶多端，苍天有眼，让我重新恢复了实力，要让你柳家血债血偿！”

    柳飞歌咬牙切齿地说道，心中恨意勃发，恨不得一剑将柳天龙斩杀，可又觉得就这样杀了他，实在是有些便宜他了。

    “飞歌，你忘了，你是我的好兄弟啊，我们一起喝酒，一起修炼，看在往日的情分上，你饶了我吧，还有绮梦，你和绮梦青梅竹马，两情相悦，你恢复了实力，绮梦一定会很高兴，你放了我，我保证说服父亲，让绮梦嫁给你！”

    柳天龙急急地哀求道，心中却是怨毒万分，当初柳绮梦就说这个柳飞歌有问题，没有想到果真如此，这一次逃得性命回去，绝对会不惜一切代价将此子灭杀。

    “做梦！柳天龙，我说过，你今日死定了！”

    柳飞歌声音冷冽，手中长剑再次往前稍稍一递，刺入柳天龙肌肤半分。

    “啊……”

    柳天龙吓得亡魂俱消，以为自己要死了，再次发出一声惊天动地的惨嚎。

    “柳飞歌，放了少爷，留你全尸！”

    就在这时，一个阴恻恻的声音传来，一个黑衣老者闪电般飞奔过来，出现在了场内。

    “暗狼组？”

    柳飞歌见状顿时目光一凝，神色变得凝重起来，这黑衣老者的胸前用暗金色的丝线绣着一颗面部狰狞的狼头，身为曾经的柳家人，自然认得出来，这是柳家地下力量暗狼组的标志。

    暗狼组成员都是化凡境界的高手，也就是说，这个黑衣老者最起码也是化凡一品的高手，再加上还有五名虎视眈眈地柳家护卫，个个都是凡阶九品的修为，柳飞歌的处境很明显有些不妙了！

    “史爷！”

    那五名柳家护卫一见到黑衣老者，顿时都是一喜，有这黑衣老者在场，擒下那柳飞歌自然是轻而易举。

    “老史，快救我！啊……”

    柳天龙见黑衣老者前来，喜出望外，立即大声叫道，却是被柳飞歌横起长剑，在嘴上狠狠一拍，顿时发出一声惨嚎，不敢再说话了，嘴唇肿得老高，两颗门牙从嘴里掉了出来。

    “柳飞歌，你若敢再动少爷一根毫毛，老夫保证你会死的很惨！”

    那姓史的黑衣老者见状，橘子皮一样满是皱纹的老脸变得阴沉得都能挤出水了！

    柳飞歌最讨厌这样的威胁了，口中冷哼一声：“好，老东西，这可是你说的，小爷我倒要看看，你怎么让我死得很惨！”

    柳飞歌说着，手腕一翻，长剑顺势划过柳天龙的耳旁。

    “啊……”

    柳天龙惨嚎一声，一只耳朵已经是掉落在地上，柳天龙一只手捂着伤口，鲜血顺着手指缝滴答滴答滴落在地，情状甚是凄惨。

    “小子大胆，你再动一下试试！”

    黑衣老者怒不可遏，狂吼一声道，他没有想到在自己化凡境界高手面前，这个柳飞歌竟然还敢如此猖狂，心中是怒火中烧，恨不得将柳飞歌撕成两半，只可惜柳飞歌的长剑一直在柳天龙的头上，他没有绝对的把握将柳天龙安全救下来。

