    二人站在石林前。

    “就是这里！穿过石林不远，就到幽谷了。”

    宁无悔观望了一会儿，动身走进石林，示意秦桑跟上。

    林中阴风阵阵，吹不动石树的化石，但穿过石林时会带来刺耳的怪音，时而尖锐时而呜咽难听。

    “石林里栖息着凶兽，秦道友小心些。石树太密，遁术会受到限制。”

    宁无悔传音提醒。

    秦桑点点头，暗中唤醒天目蝶警戒。

    他们放慢速度，无声在林间穿行，幸运的是，直至进入石林深处，也没遇到什么危险。

    渐渐的，石林有越来越稀疏的迹象。

    又走了一段距离，秦桑突然听到一阵呜呜的怪声，好像有什么人正在前方痛哭。

    起初声音很小，在石林里走了这么久，他们早就见怪不怪了，以为也是阴风吹过树冠造成的。

    又走了一阵，哭声不仅没有消失，反而越来越明显。在这种地方，和鬼哭没什么区别，令人汗毛倒竖。

    他们对视一眼，意识到这个声音很不对劲，都有些毛骨悚然。

    哭声就是从正前方传来的，石林阻挡，光线阴暗，什么也看不到，也不敢随便催动神识探查。

    “内殿不会有鬼王级别的鬼物吧？”

    秦桑心中一紧。

    宁无悔摇头，“我从未听过类似的传言，在内殿陨落的元婴修士不在少数，没有变成鬼物活下来的。内殿里的活物，只有种种凶兽，最多在打开一些隐秘秘境时，可能发现守护傀儡之类的存在……我们绕路！”

    宁无悔当机立断，不想涉险，宁愿绕开。

    不料，就在这时，鬼哭的声音越来越响，竟主动向他们靠过来。

    二人面色大变，立刻动身向另一个方向掠去，避开未知鬼物。

    ‘轰隆隆！’

    前方突然传来山石崩塌的巨响，那个东西竟已经发现了他们，同时加快速度，悍然撞断一株株石树，狂奔而来。

    石树接连崩塌，一片混乱。

    与此同时，他们终于感知到一丝对方的气息。

    “顶尖凶兽！”

    秦桑大惊。

    天目蝶的视线穿透烟尘，看到了一个黑影，竟是一头形似夜枭的凶兽，体型巨大，气息可怖。

    夜枭凶目死死盯着他们，目光流露出残忍嗜血的凶芒。

    “这种凶兽本该栖息在幽谷深处，怎么会出现在这里！”

    宁无悔失声惊呼。

    天目蝶已经发现了夜枭的异常，“看它身上的伤！这头夜枭可能是被人重伤后。一路逃出来的！”

    夜枭外表看起来很正常，但在它胸口，一小片羽毛折断，赫然有一道剑伤，将它刺了个对穿。

    “一剑刺穿顶级凶兽的肉身，惊得它一直逃窜到这里，出手之人，绝非普通的元婴祖师！”

    宁无悔神色凝重，“不知幽谷里面发生了什么，秦道友你先走，我引走它，走出石林后再会合。”

    夜枭强硬撞断无数石树，飞速向他们逼近。

    鬼哭声愈发刺耳，仿佛能钻进脑袋里，惑乱元神。

    情势紧急，宁无悔迅速做出安排，竟准备亲自引走夜枭，让秦桑先逃。

    秦桑无比意外，夜枭虽然受伤，也是元婴级别的存在，他们两个联手迎战夜枭都会非常危险，宁无悔难道有什么依仗？

    只剩最后一程，他可不想宁无悔在这里出事。

    《役雷术》能威胁元婴。

    另外，为了稳妥起见，他还把星螺提前借给白。

    白一直没好的防身法宝。

    秦桑身怀魔幡、剑轮和役雷术等手段，每一种都威力奇大，消耗同样惊人，遭遇强敌时很难有机会轮番来一遍，便把星螺暂借给白，以备不时之需。

    白的修为更高，使用星螺，威力比秦桑自己要大。

    《役雷术》和星螺同时出击，瞬间爆发的战力非常可观，是他为此行准备的最大底牌。

    不过星螺只有一次机会，且白肩负抢夺涤魂液的重任，在迷魂窟忍着没用。

    秦桑张了张嘴，正要说什么。

    却见宁无悔伸手一拂天灵盖，一个拳头大小的身影跳了出来，五官和宁无悔极为相似，表情灵动，活脱脱一个缩小版的宁无悔。

    “元婴！”

    秦桑瞬间呆立，难以置信。

    难怪自己从宁无悔身上感受到压力。

    他有种不真实的感觉，无论如何也想不到，宁无悔竟然在试炼之境突破元婴了！

    结婴之难，世人皆知，还要面临可怕的元婴天劫。

    自己得到玉佛庇佑，也不敢有丝毫怠慢，尽量做好万全准备。

    宁无悔从试炼之境走了一圈，找到一种灵药，轻轻松松就结婴了，不说九死一生，一点儿渡劫的痕迹都看不到。

    这点时间，根本不可能完全恢复，他却没有丝毫虚弱的迹象。

    结婴什么时候变得这么容易了？

    更奇怪的是，宁无悔为何选择最忌讳的元婴离体，而且他本体的气息，明明还是结丹后期？

    宁无悔的元婴可爱精致，但神情和本体一样肃然，气势不凡，直面夜枭。

    夜枭死死盯着元婴，凶瞳顿时涌现贪婪目光。

    “秦道友速走，这是我用秘术炼制的外道元婴，有很大限制，我自己不难脱身，但战斗时无法庇护你周全。”

    秦桑深深看了宁无悔一眼。

    此人竟有这种秘术，外道元婴也是元婴，是以宁无悔敢独战夜枭。

    他纵然有百般疑惑，也知道现在不是深究的时候，一旦大战，可能引来更多凶兽，他最好听从命令，以免拖累宁无悔。

    “道友小心！切记不要恋战！”

    秦桑果断催动遁术，身上遁光一闪，冲向另一个方向，眨眼间消失在石林深处。

    夜枭完全被宁无悔吸引了，没有去追秦桑的意思。

    最后一刻，秦桑扭头看到宁无悔出手的一幕。

    宁无悔的元婴张开小口，吐出一柄小巧灵剑，正是之前击杀怪鸟时的赤金灵剑。

    同样的灵剑，同一个主人，两次出手却有着截然不同的气势。

    赤金灵剑迎风便涨，剑芒照亮石林，灵剑快如流星。

    下一刻，一声尖利地鬼啸陡然传来，带有几分痛苦和愤怒之意。

    大地震动。

    石林崩塌。

    秦桑身影连闪，远离战场。

