    “拜拜了，小美女。”

    陈龙挥剑便砍，忽然间姚玲就地一滚，躲过了陈龙的致命一击。姚玲反手捡起了地上的大黑锅，呼啦一下朝着陈龙丢了过去。

    黑锅？

    陈龙望着黑锅，脑子里一片空白，连躲都不知道躲一下。

    只听“砰”的一声。

    黑锅砸在陈龙的脑门上，留下了一个婴儿拳头大小的鼓包，他眼冒金星地跌倒在地，半天爬不起来。

    姚玲嗤笑一声，牵动了胸前的伤口，一股寒意席卷全身。姚玲她望着陈龙为所欲为，却没有任何办法阻止他。

    “这什么鬼东西？”

    陈龙望着地上的大黑锅，嘴里骂骂咧咧，他扶着墙壁站了起来，摇摇晃晃地朝着顾毅的卧室走去。

    ——不把顾毅杀死，他们的计划还不知道要平添多少变数！

    陈龙从口袋里拿出一个灵能炸弹，这东西足够将整个屋子炸上天。

    他拉完引线之后，只需要使出金蝉脱壳的功夫，就可以实行完美犯罪，谁也抓不到自己。

    陈龙将炸弹放在客厅正中，专心致志地调试定时装置。

    咣当！

    顾毅推开了卧室大门，没好气地骂道：“姚玲，你他娘的搞什么鬼？吵不吵啊！”

    陈龙吓了一跳，手指一哆嗦便拉掉了引线——定时器只有一分钟，他必须要立刻离开这里！

    “嗯？”

    顾毅眉头紧锁地看向陈龙。

    只见这家伙手里抓着一把由冰块制成的长剑，姚玲靠在墙上，胸前有一个深深的伤口，鲜血早就染红了她的衣裙。

    “顾毅……”姚玲有气无力地看着顾毅，眼中满是绝望。

    顾毅怒发冲冠，一脚踹在陈龙的脑袋上，“王八蛋，你小子要干什么？”

    “噗！”

    陈龙猛然吐出一口鲜血，顾毅含恨一击，直接让陈龙气血翻涌，体内的灵力到处乱窜。

    他心脏砰砰直跳，无论如何努力都无法发动能力。

    ——顾毅只一脚，就让自己的灵力封印了？这怎么可能？

    陈龙诧异地看着顾毅，只见他剑眉倒竖，捡起地上的黑锅就往自己的脑袋上砸。

    “狗东西，你想干什么？说！”

    邦邦邦！

    陈龙被锅子砸得七荤八素，那锅子似乎有种奇怪的魔力，只要他接近自己，他的脑袋就无法思考。

    陈龙趁着顾毅举起锅子的间隙，反手拿起飞剑，噗的一声扎在了顾毅的脚背上。

    “啊！”

    顾毅痛呼一声，陈龙的冰剑直接刺穿了他的脚背。陈龙顶着满头满脑的大包，指着顾毅骂道：

    “王八蛋，敢坏我们的好事儿，死去吧！”

    砰！

    陈龙的一击鞭腿抽打在顾毅的脑袋上，顾毅闷哼一声倒飞出去，撞开了卧室的大门。

    陈龙右脚落地，忽然感到脚踝一阵剧痛。

    顾毅的脑袋简直就和钢板一样硬，刚刚自己可是用灵力护住了腿部，最后还是受到反作用力直接崴了脚。

    陈龙一瘸一拐地跑到窗户边上，掐诀念咒，准备使用金蝉脱壳，让自己以灵体的方式离开这里。

    然而，不等他施法结束，他体内的灵力再次紊乱了起来。

    ——是顾毅来了！

    陈龙握紧飞剑转过身来，先发制人地朝着顾毅刺了过去。

    然而，他手里的剑就像刺进了泥沼一样，慢慢悠悠地毫无进展，飞剑还没刺到顾毅眼前就刺不动了。

    陈龙瞪大了眼睛，只见顾毅手里拿着巨剑，剑尖还卡着一块灰色的石基。

    这难道是传说中的石中剑？

    陈龙还没反应过来，自己手里的飞剑便被顾毅的石中剑劈成了八瓣，顾毅又是一剑砸在自己的脑袋上，差点将自己的灵体拍出了躯壳。

    “你……你……”陈龙倒在地上，满眼冒金星。

    “闭嘴！”

    顾毅一脚踹在陈龙的裆部，陈龙痛呼一声如虾米一样拱起后背。顾毅顺势将石中剑压在陈龙背上，任由其像是翻了壳儿的乌龟一样在地上乱爬。

    收拾完陈龙，顾毅又回到了姚玲身边，只见姚玲嘴唇发白，眼睛一会儿睁开一会儿闭上。

    “丫头，不要睡！”顾毅轻轻拍了拍姚玲的脸蛋，“我帮你叫救护车了。”

    姚玲强撑着睁开眼睛，她有气无力地指了指客厅的正中间，嘴角微微抽搐道：“那是……炸弹……”

    “炸弹？”

    顾毅眉头微蹙，只见客厅的正中间放着一团黄澄澄的东西。他弯腰捡了起来，只见这黄澄澄的东西不过是它的外包装，里面似乎还有一些其他的东西。

    顾毅轻轻晃了晃盒子，里面的东西似乎是软的，也不知道是什么东西。

    陈龙惊恐地看着顾毅，大骂道：“你这个疯子，灵能炸弹是你随便能晃的吗？”

    “灵能炸弹？”

    顾毅拿着手里的黄色盒子，左右看了看，在盒子的侧面有一个秒表。顾毅摘下秒表，立刻按停了倒计时。

    哗啦！

    顾毅按停秒表后，手里的盒子突然自动打开。

    “不要啊……”

    陈龙吓得倒吸一口凉气，顾毅居然直接触动了炸弹的开关？

    这不是找死是什么？

    他拼了命地拿头撞地，只要让自己晕过去，哪怕不使用灵力他也可以抽出自己的灵魂逃脱这里。

    咣当！

    陈龙终于金蝉脱壳，灵体状态的陈龙并不能在空气中停留太久，他赶紧飞了出去随便找了个路人夺舍。

    陈龙扭头看向顾毅所在的楼层，一道金光从屋子里迸射而出——灵能炸弹成功引爆了。

    “活该。”陈龙咧嘴一笑，转身离开。

    姚玲认命似的捂住了自己的双眼，过了半天也没等来自己的死亡。她松开双手，目瞪口呆地看着顾毅。

    只见那爆炸的火光像是被按了暂停键一样，停在顾毅的双手之中，就像是一团橘红色的宝石一般璀璨。

    ——顾毅的灵力这么强大吗？他居然可以用双手将灵能爆炸压缩到这个地步！

    “这他娘的就是灵能炸弹？卧槽！”

    顾毅大骂一声，捧着手里的盒子跑进了厕所。这盒子里装的居然都是牛粪，那臭烘烘的味道让顾毅不停呕吐。

    哗啦——

    顾毅将盒子里的牛粪全都冲进了下水道，他扶着马桶盖，呕吐了半天。他扭过头来，看了一眼躺在地上装死的陈龙，用力踹了陈龙两脚。

    “你个王八蛋，起来呀！”

    顾毅蹲在陈龙面前，只见他已经趴在地上失去了呼吸，脑袋上的写着“林”字的便签纸也消失不见了。

    顾毅眉头微蹙，不用多说这小子一定就是迫害孙小花的犯人！

    本来顾毅不想掺和这件事情，现在他们却自己找上门来了。他们不仅打伤了姚玲，还在家里放牛粪，是可忍孰不可忍？

    “我一定要让这些人屎债屎偿！”

    顾毅望着地上的陈龙，眼中怒火熊熊燃烧。

