    第55章 凶神战队

    半个月的假期，史莱克的九人也都是各自活动，尤其是几个女生，比起枯燥的修炼，她们更加喜欢一起去逛街。

    而戴沐白，奥斯卡还有赵子龙自然都跟在女神后面做着提包的工作，而马红俊即便是想要跟着过来提包，也都被史莱克的几个美女给嫌弃。至于唐三，他在看见了赵子龙的魂力还有小舞的魂力都比他要高出许多，每天不是在修炼魂力就是在锻造暗器，弄得小舞每次逛街回来之后就对唐三一阵抱怨数落。

    而唐三对于小舞也是非常的好脾气，即便是小舞在怎么数落他，他也能够一副笑脸的宠溺着。

    而白天赵子龙除了陪孟依然之外，每天晚上也都在参加一对一单人斗魂和二对二双人斗魂，最终不仅仅是赵子龙获得了金斗魂徽章，顺带带着孟依然，也让她获得了金斗魂徽章，这可让孟依然高兴了好久。

    而这半个月的假期结束了，此时在史莱克学院的大门口，看着大门口的学院名字，眼中依然有些不舍，随后看向史莱克的师生道：“好了，小怪物们，现在我们已经正式受到了天斗皇家学院的邀约，请我们去天斗皇家学院做学院交流，哪里可要比我们这个学院要好得多，不过记住，去了之后，也不要丢了我们史莱克学院的脸，要知道，你们是怪物，他们就算身份是贵族，也只是一个普通人而已，和你们比不了。”

    “这个我们当然知道了。”“放心吧！院长，那些贵族子弟，我们可看不上。”“我们去只是利用他们的资源而已。”

    众人应了一声后，弗兰德依然有些不舍，赵无极开口道；“好了，老大，别感慨了，等这群小怪物毕业了之后，你要是不想在天斗皇家学院干了，我回来陪你一起养老就是了。”

    “哼，谁感慨啊！”弗兰德听着冷哼一声道；“好了，出发。”

    经过了几天的赶路，来到了距离天斗帝国的附属帝国，西尔维斯王国的首都，西尔维斯城。

    而弗兰德有熟悉的将史莱克九人带到了西尔维斯大斗魂场，毕竟史莱克众人你的实力超凡，同等级之内基本上没有对手，来到了一个新城市，当然要好好利用这群小怪物大赚一笔才行。

    进入了西尔维斯斗魂场，这个斗魂场可比索托大斗魂场要狂野的多，不仅仅是这里的魂师，连这里的建筑还有女性男性的风格都流露出来狂野和粗犷。

    “啊啊啊！”此时，宁荣荣孟依然等人此时看着斗魂，都顿时感到了一阵恐怖，两人都不由的抱紧了赵子龙的手臂，将脑袋埋到了赵子龙的怀里。

    而其余人的脸色也不是太好，看着此时斗魂场上面，血肉横飞，明明都已经分出了胜负，但是却依然残杀对手。

    “胜者，凶神战队。”随着裁判的宣布，观众们更是欢呼了。

    而史莱克的众人对于眼前的这一幕实在是难以接受，在比赛还没有宣布结束的时候就都已经离开了，宁荣荣脸色有些惨白：“太过分了！明明都已经赢了，既然还要杀死对手，斗魂场的主持人都不管的吗？”

    赵子龙叹息了一声道：“你没听见观众们的欢呼吗？他们想要看见的就是这种血腥和残暴，如果不是观众们喜欢看的话，斗魂场肯定会出手整治的。”

    戴沐白脸色也是有些难看，冷声道：“斗魂场上失手将对手伤残甚至是杀死，也是在所难免的，但是想凶神战队这般，明明已经分出了胜负却故意还要伤残对手，简直是恶劣至极。”

    唐三同样也点点头，两世为人的他，内心强大非比常人，严肃道：“索托大斗魂场斗魂之间至少还是公平的竞赛，但这个西尔维斯斗魂场却已经演变成了厮杀，哼，在这里杀人既然也变得合法化了。”

    赵子龙听着打了一个哈欠道：“话说，今天我们的斗魂对手是谁啊！赶了一天的路，还要我们晚上来搞什么团战斗魂，不过，这个城市里面有没有30级金斗魂级别的团队还是一个问题呢！”

    “很遗憾的告诉你们，在西尔维斯大斗魂场并没有30级的金斗魂团队。”就这时候，玉小刚和弗兰德几人也走了过来道。

    “老师……”唐三对玉小刚很恭谨，开口问道：“那，老师，今天晚上我们的对手是谁，银斗魂战队吗？”

    玉小刚点点头，严肃道：“没错，今天晚上你们的对手是一只全员在40级以上的银斗魂战队，而这只战队就是凶神战队。”

    “什么？”听到‘凶神战队’这个名字，宁荣荣几个女生本能的感到了一丝畏惧，想到刚刚斗魂比赛上，凶神战队那凶恶的神情和虐杀对手的样子，这让宁荣荣几个女生从内心感到恐惧。

    “大师，你是想要我们用诸葛神弩杀了他们吗？”赵子龙这个时候开口道。

    玉小刚听到也有些惊讶，自己都还没有说出来就已经被赵子龙给猜到了，玉小刚也点头道：“没错，凶神战队是一只非常残暴的战队，杀死对手八十七人，伤残对手超过一百五十人，而这一次斗魂，也是对你们的一场历练，我允许你们使用诸葛神弩，并且我要求你们杀了他们。”

    “这场斗魂比赛由唐三，赵子龙，马红俊，朱竹清，宁荣荣，小舞还有孟依然你们七个人上场，因为对手是凶残之辈，所以你们必须要果断的发射诸葛神弩将他们射杀，不然死的就是你们。”

    “杀、杀人？”在温室中长大的宁荣荣对于杀人这种事情，当然是第一个排斥的，而其余几人的脸色也不是太好。

    弗兰德也开口道：“当然了，你们的生命安全永远都是第一位，如果出现了意外，立刻跳下擂台，输掉比赛也无妨。”

    马红俊听着更是慌了道：“可是，老师，万一来不及跳下去怎么办，之前的斗魂，我看见那个魂师就想要跳下擂台，结果还是被凶神战队给拖了回去。。”

    “放心，如果真的出现那种情况，我们可不会管什么斗魂场的规则。”弗兰德眼神之中出现了一抹杀意，再次说道。

    听到这话，孟依然也有些担心道：“可是，这样的话……”

    赵无极则是非常自信道：“小怪物们，你们没必要担心我们，这个西尔维斯城的最强者也不过是一个魂圣而已，就算是我们真坏了他们斗魂场的规矩又如何，这个世界还是实力为尊。我们史莱克学院可是有着三位魂圣的老师，哪怕是得罪了他们，他们也不能够拿我们怎么样。放心去吧！”

    听见赵无极的这话，众人也都好像吃下了一剂强心剂，而玉小刚则是坚定道：“你们要相信自己，诸葛神弩的穿透力堪比一个强攻系魂师的第四魂技，以前你们并没有暴露过诸葛神弩，他们不会有所防备的，只要你们在一上场就使用诸葛神弩，就一定可以做到出其不备，战胜凶神战队。”

    (本章完)

