

    会议室里面，楚溱一字一句，“对不起，是我误会你了。”

    话一出，全场哗然。

    何时，楚溱会这般，这个女人从进商管不管是普通员工还是当上领导，都是得理不饶人，趾高气昂谁都看不起的模样，何时会被别人抓住把柄？！

    这一刻总算低头了，会议室里面不知道多少人在暗爽。

    宋知之笑了笑，“没关系。我只希望楚经理以后看事情不要看片面。还有，多深入了解一下自己的员工，别这么容易否定他人的能力！”

    后面这句话在讽刺她口口声声说易温寒能力很强的事情！

    楚溱冷冷的怒视宋知之。

    宋知之没再看她，对着章松恭敬道，“章总，我需要给您汇报的工作都已经汇报完毕。”

    “辛苦了，回座位吧。”

    “谢谢章总。”

    宋知之坐下，章松才清了清喉咙大声宣布道，“项目出现了很多客观原因，但好在，都是往好的方向在发展，我现在甚至很庆幸当初没有提前告知宋知之，即使这种行为不对，但终究我们有了一份很好很优秀的方案。故此，我在这里宣布，项目的总负责人还是宋知之，其他人按照原有的方式，听从宋知之的安排。”

    “是。”

    下面的人，陆陆续续的开口回答。

    “宋知之，正好现在项目所有人都在，你有什么想说的吗？”章松问。

    “虽然我是项目负责人，但终究经验不多，很多可能停留在理论上，还需要大家的提点。刚刚章总说的安排言之过重了，我只希望大家可以多给我点支撑，我还要像前辈们多学习。”宋知之把话说得很好听。

    章松满意的点头，“大家都是一个团队，互相帮助共同进步才是正确之道。”

    “是。”宋知之恭敬无比，又说道，“项目本身的事情很多，这需要接下来一一安排。这些我们分内的事情就不耽搁章松时间了，我会单独和项目的同事们开会确定。”

    “也好。”章松安排，“那会议就此结束，本周3下午，我们再过一次方案的具体事宜。”

    “是。”

    “散会。”

    章松率先离开。

    离开之后，所有人都看着宋知之。

    宋知之站起来说道，“麻烦部门经理以及室主管到下面会议室，我们核对一下责任分工和项目倒排清单。”

    于是所有人才离开了会议室。

    后面的会议就非常顺利了。

    经过今天章松的当面表扬以及任务指派，所有人对宋知之也是毕恭毕敬了很多，一方面是对她项目的由衷佩服，另一方面也因为领导的认可，自然大家都要信服了些。

    楚溱也因为今天的各种作妖而啪啪啪打脸之后，后面的会议甚至话都不说，宋知之问她的时候，她也是一句“你是负责人你安排了就行”，虽然还是带着气话，但比起她平时的气焰，真是收敛了不少。

    会议结束。

    开了一个上午的会议，宋知之也有些累了，她靠在沙发上，在闭目养神。

    提前就已经回到办公室的李晟偷偷的过来，在她耳边小声道，“宋知之，你简直太棒了。”

    宋知之笑着没有做太多回应。

    “工作能力就不说了，你可是得到了全机构的认可。重要的是重要的是，女魔头都低头了。”

    女魔头的称呼，其实在公司外也有人流传。

    宋知之坐直了身体，对恭维她的李晟说道，“上班时间，工作吧。”

    “收到，宋组长。”李晟连忙答应。

    宋知之打开电脑，再一次认真的看了刚刚她在大会议上将的项目策划。

    这份项目，这份完整的项目当然不是她做的，她才进商管，就算上一世多活了6年也不过是增加了社会阅历，却绝对没有在职场上的优势，她其实也是从零学起，只不过因为经历过上一世的天崩地裂学得比别人更用心。

    就算再用心，她也做不出这么完美的方案。

    这是北夏国第一集团董事长陆一城给她的。

    或许这就叫大难不死必有后福，亦或者叫因祸得福。

    陆一城为了表示对她在北夏国遭遇的事故，特此结合他们炎尚国的一个经济状况以及开发区的一个实际考虑，让第一集团所有策划高级人才通宵达旦给她准备的了一份如此完美的方案，以表达歉意。

    当然这份人情是单独给宋知之的，自然就不会让其他外人知道。

    宋知之在修养的一周时间就一直在学习这个项目的所有，也对方案做了很细微的改动，毕竟陆一城不是炎尚国的人，终究会有一些没切合实际的地方，但对于如此完美的一个方案完全可以忽略不计。

    宋知之深呼吸一口气。

    既然机会难得，她当然不能错过。

    一头，又栽进了工作之中。

    如此春风得意的宋知之，那个“女魔头”此刻却是崩溃极致。

    部门一经理办公室。

    楚溱忍了一个上午，忍了整整一个上午。

    她坐在自己的办公椅上面，看着面前的电脑屏幕，眼前甚至在模糊不清！何时，何时她被逼到这个地步，何时她需要低头给人认错，何时她需要对一个22岁的丫头片子，这般束手无策！

    电话在此刻响起。

    楚溱看着来电，强制压下自己所有的委屈，她深呼吸一口气，口吻变得如往常一样，“爸。”

    “听说你这次在你们部门的会议上丢尽了脸。”

    “丢尽了脸”这四个字，是她很小很小的时候他父亲说过的。

    那一次考了全校第二名，他父亲让她面壁思过，并狠狠对她说道，她丢尽了脸。

    从那以后，她年年第一。

    年年如此。

    从那以后，她凡是都比别人付出得更多，凡是都想要把别人踩在脚下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在晚上8点哦。毕竟明天上架，宅也有好多话要说。二更见。