    此时，宋铭恩的别墅内。

    夏棠办完转校手续后，在别墅里等她的大叔回来。

    可夜都深了，别墅外却静悄悄的。

    她想了想，给宋铭恩拨去电话。

    第一通电话，没接。

    于是她又打了第二通、第三通。

    直到第四个电话，终于接通。

    “喂？大叔？你什么时候回来？晚上想吃什么？我给你做惠灵顿牛排怎么样？”

    “这两天我出差。”

    夏棠还想说话，便听到电话那头嘈杂的声音。

    “来，云小姐，我敬你一杯，感谢你江湖救急。”

    “没什么，这本来就是我的小说。”

    夏棠听到云灵的声音后，脸上的笑容立马就没了。

    大叔居然……和云灵在一起？

    不是说好不再招惹云灵了么？

    “好了，不说了，我这边忙。”

    不等夏棠再说话，电话就被挂断了。

    嘟嘟嘟……

    听着占线的声音，夏棠的心像是被针扎了一般，忽然疼地厉害。

    以前大叔从来没有这么敷衍过她。

    她赶紧给宋铭恩的秘书打电话，询问他现在在哪里。

    -

    另一边，农家乐里。

    女二号喝得有点多，摇摇晃晃便撞到了宋铭恩的怀里，并不停地给他送秋波。

    其他女演员也想这么干，可奈何咖位不够，于是只能眼巴巴地嫉妒着。

    见巴结不到宋铭恩，不少女演员便把目光转向了秦彦北。

    见一群莺莺燕燕贴过来，云灵赶紧从坐席间离开。

    “走走走，外面有露天KTV，咱们换场地，去嗨歌！”

    统筹吆喝了一声，包间里的人纷纷附和。

    有人好奇云灵会不会唱歌，于是走过来问她：“待会云小姐也开开腔？听说你歌写得很好呢，那唱功，应该也不差吧？”

    “还好。”云灵淡漠地回应。

    其实她这会儿就想回房间睡觉了。

    这种聚会她感觉挺无聊的。

    可俞敏敏挽上了她的手，一副意犹未尽的感觉。

    “云哥，没想到成人的世界这么好玩啊。”

    小姑娘之前家教很严，见识地比较少。

    她以前，连KTV都没去过。

    听到有露天KTV，那小脸上，顿时就绽放出了光芒。

    剧组里男女几十号人，这会儿都喝得有点多，云灵怕俞敏敏被欺负。

    所以尽管不喜欢这个氛围，还是留了下来。

    “光唱歌不好玩，这样，咱们坐一圈，玩真心话大冒险，要唱歌的去唱歌，要玩游戏的来这边。”

    很快，几十号人分成好几拨。

    云灵坐在一旁玩手机，既不唱歌，也不玩游戏。

    “咱们玩刺激点的，来来来，转酒瓶，要不，宋总先来？”

    在一群人的起哄下，宋铭恩摆了摆手：“统筹，你先来。”

    “行。”统筹转了一下酒瓶。

    没想到的是，瓶口对准宋铭恩。

    “哈哈，宋总，冥冥之中注定啊！来来来，抽签吧。”

    统筹把手机递给宋铭恩，宋铭恩按了一下按钮。

    统筹看着手机里出来的惩罚，惊呼了一声：“找一位异性，女生仰躺地上，男生撑在上面，做五下俯卧撑！”

    “哇塞！第一回就这么劲爆啊？”

    一群人在酒精的作祟下，恨不得游戏越嗨越好。

    俞敏敏就像个愣头青，忽然有些害怕起来。

    没想到，游戏玩这么大……

    “是任意找一名异性？我自己找？”宋铭恩站了起来，一副自己是游戏小白的模样。

    众人围坐在草地上，大部分人都是这个游戏的老手。

    很快，他们便起哄起来：“肯定是你自己找啊，不过，让我们指定也可以。”

    “我自己找，那多不好意思。”宋铭恩摆出一副正人君子的姿态。

    统筹见状，乐呵呵地笑起来：“那我们来指定？”

    “要不？有请咱们的女一号？”

    “我觉得让原著作者来比较合适，她似乎没融入到咱们这呢，未来几天我们得合作，这是个磨合的好机会呀。”

    “是啊是啊，我也支持让云灵一起。”

    “云灵！云灵！宋总！宋总！”

    现场欢呼声一片。

    蔡总也不合群，就坐在云灵旁边。

    见这群人瞎闹，顿时黑下了脸：“瞎起哄什么？”

    要是三少知道这群人这么胡闹，非把整个剧组都炒鱿鱼不可！

    就在草坪上闹哄哄一片的时候，不远处开来一辆车。

    远光灯照过来，晃得一群人睁不开眼睛。

    当夏棠从车里走下来时，众人都不可思议。

    “这女孩是谁啊？”

    “不认识。”

    “我记起来了……那个《粉黛倾城》的作者啊，抄袭身临其境那个。”

    “啊？是她？她怎么来了？”

    在众人的诧异声中，夏棠朝宋铭恩走去。

    宋铭恩见她居然来了，脸色立马就阴沉下来。

    两人一直是隐恋状态，关系从未公开过。

    之前夏棠很听话，也从不嚷嚷要名分。

    可最近，她的胆子似乎越来越大了。

    “大叔，我一个人在家，怕。”

    夏棠来到宋铭恩身边，拽了拽他衣角，俨然一副小娇妻的模样。

    众人都不傻，一看就知道怎么回事了。

    “时间不早了，要不，咱们散了吧？明天早起拍第一场戏。”

    “也好。”

    秦彦北喝迷糊了，靠在云灵旁边的椅子上，陷入了浅度睡眠。

    云灵见大家都散了，立即起身，拍了拍秦彦北：“四弟，走了。”

    秦彦北嘟嘟囔囔着，摆了摆手：“继续喝……来……干杯！”

    “喝你个头！”云灵给了他一个爆栗子，拉起他的胳膊，往肩膀上一扛。

    俞敏敏见状，也过来搀扶，好奇道：“云哥，原来嫣然一笑竹篱间，和宋总是情侣关系？”

    “恩哼。”云灵扬了扬眉。

    “怪不得权氏会封杀你呢，原来如此。”俞敏敏后知后觉，总算明白怎么一回事了。

    云灵对宋铭恩和夏棠的事一点不感兴趣，扛着秦彦北便朝身后的小院走去。

    很快，草坪上的人都走干净了，只剩下宋铭恩和夏棠。

    宋铭恩黑着脸，彻底不用掩饰了，怒视着身边的女孩：“夏棠，别以为我不知道你打什么鬼主意！我说过，哪天你不老实了，咱们的关系就结束！”

    夏棠如遭雷劈一般，眼泪不争气地就掉了下来：“大叔，你该不会，真的对云灵有意思了吧？”

    “你说的没错，她引起了我的兴趣，一个让秦彦西、权天擎同时倾慕的女孩，肯定有她的过人之处。”宋铭恩很绝情：“好了，你可以消失了！”

