    第683章寻找行动需要的药物   

    分批次吃饭？

    这样的话倒有点难度，不过问题不是很大。

    

    “辛苦你们了，你们先忙吧。”

    

    听到厨师长的话，张余拍了拍厨师长的肩膀，转身离开了小院。

    

    直到张余离开，在一旁听张余和厨师长对话的厨师这才上前，问道厨师长。

    

    “厨师长，这个人是谁啊？

    他们穿白衣的人平常都不来我们这里，这个人怎么今天来我们这里问几点吃饭了？”

    

    “我也不知道。”

    

    厨师长摇了摇头，无奈地说道。

    

    “谁让我们跟他不是一路人呢，唉，受着吧。”

    

    张余身上的这件白色作战服，在码头里就是长官。

    

    除非是遇到同样身穿白色作战服的巳蛇手下，不然一般人还真不敢质疑张余的行为。

    

    从餐厅小院出来后，张余在路上走着，脑海中思考着接下来的行动。

    

    张余后面的行动需要一些药物，但张余身上并没有携带足够的药物。

    

    这样的话，就只能从码头的医务室中获得自己需要的药物。

    

    “你，等一下。”

    

    突然张余拦住了一个过路的黄衣武装人员，面无表情地说道。

    

    “长长官，有事情吗？”

    

    被张余拦下的武装人员看到张余身穿白色作战服，咽了一口口水，有些紧张地问道张余。

    

    “我刚调来码头，不熟悉地形。

    医务室在哪里，我去拿点药。”

    

    药物可以说是张余后面行动至关重要的一点。

    

    这一点达不成的话，那张余计划成功的可能性也非常低。

    

    “医务室在那边。”

    

    听到张余这样说，武装人员松了一口气，给张余指明了医务室的方向。

    

    “多谢。”

    

    得知医务室的位置后，张余拍了拍武装人员的肩膀，绕开他直奔医务室。

    

    来打医务室，张余门都不敲直接推门走进去。

    

    “TMD，谁啊！不知道进来的时候要敲门吗！”

    

    在医务室里面正搂着护士打情骂俏的医生对张余突然进来表示及其不满，怒骂一句抬头向门口看去。

    

    当医生看清楚张余身上的白色作战服之后，医生脸色瞬间一变。

    

    卧槽，怎么是这种人来了！   

    “长官，长官，实在是不好意思，我不知道是您来。”

    

    医生的态度瞬间转变，马上松开怀中的小护士，起身凑到张余面前笑脸解释道。

    

    看来我打扰了你的好事啊，既然这样，那我可要好好补偿一下你了！   

    “混账东西！工作的时间竟然在干这种事！丢人的东西！”

    

    说完，张余狠狠地抽了医生两个大嘴巴子。

    

    总是要利用一下自己的身份，不然这身白色作战服不就白穿了。

    

    医生被张余扇的有些神智不清，从椅子上爬起来的时候甚至都搞不清楚张余的位置，对着自己的身后一阵点头哈腰。

    

    “你眼瞎了？

    我在这里。”

    

    张余被医生这憨批的样子搞得有点哭笑不得，上前一把拉过医生的身体，让他看清楚自己的位置。

    

    “哦，对不起长官。”

    

    多亏了张余的帮助，不然医生可能一段时间内都不知道方向是什么东西。

    

    “我真不是有意的，还请您见谅。”

    

    “算了算了，看在你今天第一次的份上，我请放你一马。”

    

    既然医生都这么说了，张余索性给了医生一个台阶下。

    

    谁知道你是不是第一次，你这么说我就权且相信你一次。

    

    总不能一直扇人，扇人扇多了难免会引起怀疑。

    

    “多谢长官，多谢长官。”

    

    看着面前一脸堆笑的医生，张余心里不由得对他的笑容感到恶心。

    

    你能笑的这么恶心，你也是个人才。

    

    医生的笑容可以说是张余活到现在第一个感觉笑容恶心的人。

    

    “长官，您来这里是身体不舒服吗？”

    

    这个时候医生才想起张余为什么来医务室，如同一个狗腿子一样跟在张余身后询问道。

    

    “不是我身体不舒服，我一个兄弟身体不舒服。”

    

    张余一边观察着医务室的环境，一边对身后的医生说道。

    

    医务室面积不是很大，分为两个区域。

    

    一个区域是医生日常检查开药的地方，里面还放了一张铺着白色床单的床。

    

    在张余的印象中，这张床应该是医生诊断患者或者是给患者打针的时候用到的。

    

    那在这个医生这里，张余估计这张床应该还有别的用处。

    

    用处是什么就不说破了，明眼人都懂。

    

    第二个区域是药房，里面的货柜上放满了各式各样的药物。

    

    从药房里张余应该能拿到自己所需要的药物。

    

    “您兄弟是哪里不舒服，他怎么不亲自来呢？”

    

    医生看了一眼自己的身后，回头疑惑地问道张余。

    

    “小问题，他在宿舍里睡着了，我来替他拿药。”

    

    观察完环境后，张余回头对身后跟着的医生说道。

    

    “好的，没问题，我们这里什么药都有。”

    

    此刻医生的嘴脸像极了市场伤卖东西的奸商。

    

    “你需要什么药，我让人给你去拿。”

    

    正当医生准备让护士给张余拿药的时候，张余抬手拦住了护士，对医生说道。

    

    “就不劳烦你们了，我自己进去拿。”

    

    “可是长官，上面有规定，拿什么药只能由我们来拿。”

    

    听到张余说要自己进去找药，医生脸上露出了为难之色，右手手指向张余搓了搓，像是在对张余表示什么。

    

    行动需要的药物，需要张余亲自进入药房中寻找。

    

    看到医生的手势，张余明白了他的意思。

    

    好家伙，你这东西不是不让我进去，是想让我给你点好处你才让我进去。

    

    “明白了明白了。”

    

    坑东西都坑到我头上来了，不给你一个教训是不行了。

    

    张余笑着对医生说道，右手摸向自己腰上的口袋。

    

    看到张余的右手摸向腰上的口袋，医生以为张余是要拿什么东西给自己，脸上忍不住露出了兴奋的笑容。

    

    可就在张余的右手摸上腰间的口袋时，张余的右手突然向下一滑，拔出了右腿上的手枪，顶在医生的脑门上。

    

    “长官，长官，不要激动，别开枪。”

    

    看到张余用枪顶着自己，医生吓得脸都白了，话都说不利索。

    

    

    

