    “这真是一件艺术品！跟我想的一样。”戴恩眼睛泛光的看着江小白，从发型到衣服都不错过，表情简直是满意的不能再满意了。

    这件衣服是他专门请一位东方的设计师设计出来的，虽然为了省钱请的设计师也不是多有名的，但是正因为没名气，对方反而更认真，尤其是在知道这是剧组需要的就更是精心雕琢了。

    万一这部电影火了呢？那他也可以拿出去当做自己的噱头了——国外某某电影特邀设计师！

    戴恩也是参与到设计过程中的，经过了不少次改良，成衣拿到后也是非常满意，只是却不知道江小白穿上后效果如何。

    但现在亲眼看到了，他也就心安了——

    这跟自己想象的一样，不，甚至说还要更好看！

    “来试试这个龙角。”

    戴恩说着就把一对道具递给了造型师。

    龙角很小巧，看着还挺可爱的，用胶在江小白额头上固定后江小白转了转头，嗯，很稳。

    试完后，就开拍了。

    戴恩要求的效果是，龙妹从一片迷雾中逐渐现身，走出后她朝着前方看了看，目光幽远，随即就走出了镜头中。

    刚出现的一瞬间她额头上是有角的，但是随着她走出迷雾，龙角也会渐渐消散，露出她光滑的额头。

    龙角透露着她的身份，而渐渐隐去的龙角则代表她的身份也随即隐藏了起来。

    可能是因为这边的人对东方人好奇，也可能只是对东方的龙好奇，所以江小白在拍戏时引来了很多人的围观，工作人员还有配角只要没有忙工作的就都围了过来，还不时的在讨论着。

    “这就是东方的龙啊？”

    “这个角有点小啊，一点也不霸气。”

    “那你还想怎么？让她头上粘一个牛角吗？”

    “这件衣服好漂亮，哪里有卖的，我也想穿！”

    “别说笑了，你有这样的身材吗？”

    大家互损着，但气氛还挺和谐。

    可就在这时，和谐气氛突然中断。

    “你们都没有见过东方人吗？贫穷的国度罢了，也值得你们讨论？”

    Eva在助理的簇拥下走了过来，见到众人都在讨论江小白就不禁寒了脸，声音也有些冰冷。

    她在拍戏时都没有这样的待遇，只在第一天时有些人过来围着她套近乎，但之后就没有了。

    这个东方人名气没有自己高，所在的国家也没有他们好，这些人反过来围着她转是什么意思？

    “Eva，不要这样讲。”

    戴恩立即出声。

    Eva轻笑了一下，挑了挑眉，就在片场坐了下来，“今天早些拍我的戏吧，我下午还有事，不能久待。”

    不能久待，这是因为她是在找新的剧本或者工作吧？

    戴恩心中冷笑。

    他虽然整天在剧组，但也是有自己的圈子和人脉的，Eva在外面很勤快的参加各种试镜的事他也听人说起过，每当有圈内的朋友或者是同行打趣的问起他时，他都觉得有些难堪——

    “哎戴恩，那个Eva不是在你的电影里当女主角吗？我记得你们刚开机没多久吧，怎么她戏份都拍完了，我可见到她去参加XX电影的试镜了。”

    每到这时他都会笑一笑，“这我不清楚，剧组里的工作每天她都有完成的。”

    可真实情况却要大打折扣，Eva并没有完成每日工作，或者说即使完成了最快是差强人意。

    让戴恩来形容，那就是一百分的工作，Eva只完成了一半。

    他都不知道自己的电影拍完后会是什么鬼样子了。

    “每天的工作都有安排，你如果完成的顺利，那就可以早走。”此时的戴恩看了Eva一眼，就淡淡说道。

    “我工作没问题，你早些安排我的戏就好。”

    Eva这次却难得的没有唱反调，说这话时还带上了几分认真。

    戴恩却没有理她，仍是按部就班的开始拍摄工作。

    在龙妹出场之后，她还有不少别的戏份，比如在行程中就遇到了邪龙一族，有见到他们的人滥杀无辜，于是她就出手相助了。

    这就是打戏了，而打戏都是要经过武打指导来一点点教动作的，江小白在学着，戴恩就在那里看着。

    Eva坐着等了会儿就等不及了。

    “戴恩，她这要学到什么时候？时间难道就这样被浪费着吗？我赶时间，先拍我的吧，她的往后放放，让她自己在一边练习着。”

    说着，Eva就站了起来，走到戴恩的面前，也同时站在江小白很近的地方。

    戴恩瞥她一眼，“你急什么？你的事是事，别人的事就不是事了？”

    “我的戏份比她重要吧，况且我的时间也比她宝贵，她现在也不拍，那为什么不可以先拍我的？”她皱眉问。

    “时间安排就是这样的，你等就是了。”戴恩无动于衷。

    如果Eva一直配合剧组工作，敬业且专注，那这点小事戴恩也不会故意为难，但她近来的表现本就糟糕，现在还这样理直气壮的要求自己迁就她，戴恩就觉得这样很搞笑了。

    每个人都要对自己的地位心中有数，不可以自卑的低看，但同样不能太过高看自己。

    把自己放低一些，做事认真，做出成绩，那别人自然会高看你，但同样的，如果你本身没有多大的价值，却把自己当成天下第一，对谁都是一副瞧不起的样子，那你且看看，谁会把你当回事？

    “可谁知她要学到什么时候，如果她一直不会，那我就这样一直等着？”Eva瞪大眼睛。

    “你以前让别人等的时候可不是这样想的。”戴恩毫不客气。

    Eva被噎了一下。

    而这时江小白说话了。

    “导演，我学的差不多了，做一套动作给你看看？”

    刚才Eva和戴恩聊天时，她一直在跟着学习动作，把整个动作看了一遍，又在心中重复一遍后就有了数，于是才出了声。

    “这么短的时间你能学会什么？”Eva嗤笑一声。

    江小白压根没理她，看向戴恩，对方点头后她就做了动作。

    中间有一个动作没有做好，但总体却非常连贯，肢体动作看着很协调，并没有僵硬感。

