    兽域，青鸾族深处。

    古老的青石山脉深处，一处占地颇广的广场一旁，有着一座高有十数丈的星楼。

    此时，在这星楼的顶层，正有着两道身影相对而坐。

    房间之中的气氛，少有的压抑与肃杀, 透着一股说不出的凝重。

    “唉！”

    良久之后，两道身影其中坐在首位的那一人，悠悠长叹一声，放下了手中的情报。

    随着其双手的放下，也显露出了其真正的样貌，赫然便是几年前出现在焚炎谷的青鸾一族族长。

    “族长，我们该如何做？”

    瞧见青鸾族长出声, 在其对面那一位身着青色衣袍的老者，眼睛一亮，连忙的追问出声。

    那份神情，看上去可是极为的紧迫与纠结。

    闻言，青鸾族长没好气的瞪了老者一眼，张了张嘴，却是没有说出一句话。

    是啊，该怎么办呢？

    谁能想到，在这个时间，天妖凰族居然会一次陨落两位斗尊强者。而且，最关键的是出手之人，还是来自与他们暗中联盟的焚炎谷。

    天妖凰族会对那个叫做白漓的女人出手，慕天鸿是早就有所预料的。

    不然的话，他也不会一直向音谷、焚炎谷传递兽域之中的消息。

    可是他无论如何也没有想到，唐震和唐素两人居然如此的爆裂，将天妖凰族前去的两人, 直接留在了那里, 并且把尸身都是收了走。

    天妖凰族这么多年来, 对于自身血脉的重视程度，他不相信唐震兄妹会不知晓。

    慕天鸿有些头痛的揉了揉自己的眉心，心中开始考虑着这一次会造成的后果。

    天妖凰族会出手吗？那是必然的！

    就在几十年前，兽域之中的一个二流族群，就因为袭杀了一只六阶的天妖凰，在半年之后，彻彻底底的变成了一片废墟。

    整个族群，除了散落在外的一些族人，根本没有一个活口。甚至那些侥幸留的一命的幸运儿，这些年来也一直在被天妖凰族所通缉追杀！

    与几十年不同，这一次唐震两人杀的，可是两个六星斗尊。

    即便是魔兽界三大种族之一，六星斗尊这等层次的强者，也是少有的中坚力量。

    一次性死了两个，而且还事关那个白漓，怎么想天妖凰族也不可能善罢甘休。

    那么这一次，对方会出动什么层次的强者？

    九转斗尊？半圣？还是真正的斗圣强者？

    慕天鸿只要一想，便觉得头大如牛。

    唐震唐素两人这一次展现出的实力确实让人惊艳，但是杀两个六星斗尊, 可不代表就能够同天妖凰族匹敌啊！

    “他们到底有着什么底牌？”

    心中掠过这个念头，慕天鸿猛的抬头, 对那老者说道：“七长老, 焚炎谷这一段时间有什么反应？还有，他们有没有联系我们，要我们出手相助？”

    闻言，那七长老摇了摇头，颇为无奈的苦笑道：“那倒没有，焚炎谷表现得就如同平常一样，根本看不到任何的异常。”

    言语间，七长老又是猛的一拍额头，自纳戒之中取出一封信函，递向慕天鸿的同时，开口说道：“这是昨日音彦谷主遣人送来的，并且还托送信之人，给我们带了句话。”

    “嗯？什么话？”

    接过信件，慕天鸿好奇的看向七长老，手却是熟练的摸索着，打开了信函。

    “置身事外，留意兽域中的动静即可……”七长老顿了顿，回想着昨日见过的那位音谷长老，嘴角不由得抽了抽。

    他们与音谷、焚炎谷，甚至还有其他一些势力的联盟，本来是为了在这局势愈发变幻不定的中州，能够有着充足的自保之力。

    可万万没想到，如今的他们，却是成了矛盾爆发的一方。

    倘若此次青鸾族真的不管不顾，那么他们之前耗费数十年建立起来的联系，可以说得上是一朝尽散。

    但是真要帮助焚炎谷对天妖凰族动手，哪怕拼了他们一族，也难以是对方的对手啊！

    凶名赫赫的天妖三凰，再加上那个神秘莫测的天妖凰族长，这可是足足四位斗圣强者！

    就说中州明面上的这些势力，除了魂殿和丹塔，哪一个势力存在斗圣强者？

    不过，与七长老不同，慕天鸿在听到他说的话后，张开信件的双手明显的停顿了一下。

    然后，当他看到信件上的内容之后，双眼瞳孔骤然间缩小。一缕精芒自眼中射出的同时，手掌猛的用力，将那薄薄的信纸，彻底的碾为了齑粉。

    “族长？”

    瞧见慕天鸿这般失态，七长老不由得惊声发问。这么多年来，他可是极少在前者的身上能看到如此震动的神色。

    但是，慕天鸿显然没有解释的想法，下意识摆摆手的同时，心中的震动如浪潮一般迭起。

    火云老祖还活着，而且早就突破到了斗圣……

    那被他毁掉的信纸上，没有任何的字迹，有的只是音彦与他特殊联系的一种灵魂信息。

    若是旁人打开这封信，即便察觉到了其上的灵魂气息，也根本难以破解其中的意思。

    不过，想到私信中的内容，慕天鸿的眼中又立马涌上浓浓的惊喜。

    斗圣！

    而且还不是刚刚突破的斗圣！

    与焚炎谷的联盟，本是因为云韵体内的天鸾血脉顺手推舟之举，却不料为他带来了如此之大的一个惊喜。

    一个斗圣，对于一个势力来说意味着什么，那自然是不言而喻。

    焚炎谷虽然只有一位斗圣，但对于天妖凰族来说，已经绝非同日而语。

    只是，沉寂了数百年的焚炎谷，在不声不响中突然憋了这么一个大招，实在是让人不得不心下感叹。

    慕天鸿感慨的摇了摇头，看向那满脸搞不清状况的七长老，笑道：“焚炎谷的事情，就按照音彦的话来做吧，我们只要一如既往的留意着兽域的动静就好。”

    “这……”

    七长老懵逼的眨眨眼，实在不清楚为何自家族长突然间变化如此之大。下意识联想到那封信函，心中的好奇如同百爪挠心。

    不过对于族长的吩咐，他还是点点头应了下来。

    原来的纠结之处，本就是因为与天妖凰族的争斗，会给族群带来不小的伤亡。

    如今既然不需要本族出手，那么事情到底会怎样发展，都与他们没了关系，对其他联盟的势力，他们也有了可以交代的理由。

    嗯，万事大吉！

    七长老的忧愁渐渐散去，稍显苍老的脸上有着几分笑意刚刚浮现，一道身影却是突然在他脑海中闪过，当即便让他那笑意彻底的僵在了脸上。

    “又怎么了？”七长老那变化的神色，自然是没有逃过慕天鸿的视线，当即便是无奈的询问道。

    七长老闻言抽了抽嘴角，沉吟片刻后，不免幽幽的开口：“焚炎谷有事，那就是唐凌有事，而唐凌有事，要不要通知那一位？”

    “那一位？”

    慕天鸿乍听到七长老的话，还没有回过味来，但当他看到后者那古怪的表情后，心里也是一突，小声的念出了个名字：“云韵！”

    几年前天鸾血池的开启，云韵便成了他们青鸾一族的名誉长老。

    本来这也算不上什么大事，他们青鸾族别的或许不多，但是名誉长老，也有着那么两手之数。

    可这一切，随着几个月前云韵的突然造访，彻彻底底变的不同起来。

    远古天鸾的残魂，甚至于那同天鸾血池近乎一般无二的气息甫一出现，他们整个青鸾族便彻底的震动了起来。

    那是远古天鸾，是他们一族的先祖，可以说对方的出现，哪怕仅仅是一个残魂，也引出了族中那些久不问事的老家伙们。

    而接下来天鸾残魂口中道明的事情，让他们狂喜的同时，却又感到了万般的错愕。

    为什么先祖的传承，会落到一个人类的身上？

    哪怕这个人类体内的血脉高的远超他们，但传承不应该更亲近于本族之人吗？

    只不过这种种的疑惑，在天鸾残魂的坚持下，根本没有任何回旋的余地。

    面对天鸾的传承，族中也不是没有人再一次的把注意打到云韵身上，可最后都在天鸾的坚定立场下，尽数的胎死腹中。

    想到这些，慕天鸿也不由的感到后怕。当时要真的向云韵动了手，那么焚炎谷斗圣恐怕就会出现在他们青鸾族中了。

    那样的后果，是他无论如何也不想看到的。

    “咳……”

    眼见自家族长思绪又有飘远的迹象，七长老连忙轻咳一声：“族长，这件事要不要告诉云韵长老？”

    “唉！”

    慕天鸿叹了口气，苦恼的揉着自己额头，询问道：“最近，云韵她可有传什么消息回来？”

    “没有，上一次的传信，还是在她进入莽荒古域之前……”七长老摇了摇头。

    “进入莽荒古域之前吗……”慕天鸿手掌落回桌面，手指轻轻的在上面敲了敲，“那现在可以联系到她吗？先祖不是说过，传承所在之处，很难与外界联系吗？”

    “嗯……应该是可以的。”七长老想了想，还是给出了肯定的答复。

    “族长您要知道云韵长老在离开之前，已是在族中留下了本命魂灯，想要联系她的话，还是可以做到的。”

    闻言，慕天鸿一滞，不由得狠狠瞪了七长老一眼。

    本命魂灯的事情他会不知道吗？

    适才他的话里都说的那么明显，这老东西却还跟个憨货一样，着实是让人气闷。

    天鸾传承，何其重要！

    因为焚炎谷的事情通知云韵，若只是耽误了传承还好，可若是现在的云韵正在接受传承中呢？

    心绪波动之下功亏一篑，又该如何善后？

    “真的是愚不可及！”

    再一次狠狠的扫了七长老一眼，慕天鸿故作无奈的叹息一声，幽幽的开口：“云韵身处传承之中，若是因此事让她前功尽弃、身受反噬之苦，恐怕唐凌也不会想看到这一幕……”

    言语间，慕天鸿死死盯着七长老，一动不动。

    “咳咳……族长言之有理……”

    冰冷的目光如芒在背，七长老讪讪的笑了笑，道：“这传承之地应是极为神秘，我等即便想联系，又哪里能联系得上啊……”

    “不错，的确如此啊！”

    慕天鸿煞有介事地点点头，眼中满意之色一闪而过，转移话题道：“吩咐族中之人，这段时间兽域恐怕会有大动静，让他们没事不要去外面乱跑！”

    “是，族长！”

    七长老闻声应是，再见慕天鸿显然已没了谈下去的兴致，便起身告退离去。

    房间之中，望着七长老越来越远的背影，慕天鸿偏头望向天妖凰族所在的方向，脸上不知何时浮上一抹冷笑。

    “嘿，真希望你们能派半圣过去啊。这么多年了，你天妖凰族霸道了这么多年，也该栽个大跟头了……”

    慕天鸿的声音缓缓在房中散去，但他却不知道，就在他这话说出的同时，在青鸾族西方的三千里外，数道身影以一个极为骇人的速度前进着。

    一个月后。

    焚炎谷外的千里虚空之中。

    虚无空间之中，时间概念变得极其的模糊。

    在这种异常黑暗的环境下，火云老祖已经不知道自己等待了多长的时间。

    一个月，两个月，亦或是更久……

    虚无的空间，依旧是那般的寂静。漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动，一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝在尽头生灭不定。

    不知又过去了多长的时间，在火云老祖的视线尽头，空间悄然间稳定下来，一圈圈空间涟漪荡漾而起。

    旋即，一道道气息强横的人影，缓缓地从空间涟漪之中踏出，然后尽数的出现在这片漆黑的虚无空间之中。

    伴随着最后一人从空间踏出后，其身后的空间涟漪陡然消散。

    在这支约莫有着十余人的队伍首位，站立着两道身影。其余人的目光，在看向着两道身影时，皆是充斥着敬畏之色。

    只不过，此时位于队伍首位的两道身影，却远不如他们身后的众人，表现的那般轻松。

    因为，就在他们感知的最远距离，那个枯坐于虚空中的火红身影，终是缓缓的睁开了双眼，略显佝偻的身形，也在此刻变得无比挺拔起来。

    “天妖凰族的人，老朽可是在此地等了你们许久了……”

