    付乾坤，曾经的大陆第一人，他的出现，让藤华藏等人无不震撼，心中卷起了惊涛骇浪。

    曾经身为血脉圣地会长的付乾坤，是名副其实的大陆第一人，两百多年前神秘失踪之后，大陆上依旧还流传着他的传说，有人说他还活着，也有人说他早就已经死了。

    但藤华藏他们怎么也没有想到，自己竟然会在这个地方见到付乾坤，并且如今的付乾坤，竟然成为了黑修会会长身边的一名护卫。

    这种震撼，远比什么都要来的令他们心惊。

    而更震惊的还是血脉圣地的领队，乃是血脉圣地一位副会长，目光一闪，露出无比震惊之色。

    他骇然看了眼邱濮纯，难怪邱濮纯长老对那黑衣人一直十分恭敬[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，没想到这黑衣人竟是血脉圣地曾经的会长大人，邱濮纯长老的师尊。

    “您，真是付乾坤前辈？”

    藤华藏忍不住万分震惊问道。

    以付乾坤的身份地位，的确担得起他一声前辈。

    “哈哈哈，这天底下，难道还有人能冒充老夫不成？”

    付乾坤大笑一声，嗡，一股无形的恐怖威压弥漫而出，这一股威压，浩荡深邃，如同神灵一般，凌驾在藤华藏他们的规则之上，给予他们无比巨大的压力。

    “老夫当初之所以失踪，就是被上官曦儿连同异魔族人陷害，被关押在飘渺宫，是尘兄闯入飘渺宫，救出了老夫，否则老夫恐怕现在还被关押在飘渺宫，生死不知。”

    付乾坤寒声说道，身上杀机涌动。

    藤华藏等人只觉得仿佛置身在一片冰天雪地之中，身体不由自主的瑟瑟发抖。

    付乾坤给予他们的压力太大了，就好像一座巨山一般，压迫在他们身上。

    难道付乾坤大人也触摸到了那一丝境界？

    忽地，似是想到了什么，藤华藏等人身躯狂震，否则根本不足以解释付乾坤给予他们的压力为什么会那么大，同为巅峰武帝极限，实力哪怕有强有弱，也不可能会相差这么大。

    而更让他们心惊的还是付乾坤对秦尘的态度。

    这少年究竟是谁？

    他们盯着秦尘，心中无法安宁，以付乾坤的身份，就算是黑修会的尘青救了他，也不可能因为这个而臣服对方，这其中定然还有别的原因。

    “晚辈，见过付乾坤前辈。”

    藤华藏等人纷纷站起来行礼，这是对曾经大陆第一人的恭敬，以付乾坤的身份也完全承受的起。

    “前辈证明，我等自然相信，只是……”

    “只是你们还有疑虑对吧。”

    付乾坤冷冷一笑，到了他们这个层次，自然不会因为某一个人的身份而对其完全信任，毕竟这是关系到自身的大事。

    付乾坤淡淡道：“既然如此，那么就让你们见一个人，公孙哲，把人带上来。”

    付乾坤话音落下，大厅大门顿时打开，公孙哲拎着袁天焕走了进来，砰的一声，将袁天焕扔在了大厅中央的地面之上。

    “此人，名为袁天焕，乃是斗武会的副会长，如今斗武会的会长，不久前，曾经有一神秘人进攻黑修会，正是上官曦儿，而此人也与上官曦儿有过接触，同时对空间封印的阴谋也十分了解，诸位若是不信，大可对其进行搜魂。”

    袁天焕躺在地上，满脸惊恐之色，听到搜魂两个字，更是吓得如同筛糠。

    搜魂是一项十分危险的手法，一旦有任何疏漏，他的灵魂便会崩溃，成为一个没有意识的白痴。

    但袁天焕身上被下了各种禁制，完全动弹不得，只能任由付乾坤等人摆布。

    “我来！”

    鬼阎罗第一个走了出来，目光阴寒。

    听到付乾坤说他曾经交手的那黑衣人是上官曦儿之后，他心中其实已经信了八九分了，也只有这，才能解释他们几人当时为什么没能将那黑衣人给留下来。

    呼！

    一道道阴冷的鬼气弥漫而出，鬼阎罗身为天鬼宗宗主，搜魂手法自然是聊熟于胸，一丝丝阴冷的力量，瞬间涌入袁天焕脑海之中。

    片刻他，他已经得到了自己想要的答案。

    “我也来！”

    “还有我！”

    死魔教屠俊逸教主和藤家藤华藏等人，也都纷纷走上前来，这种事情，必须亲自动手，才能相信。

    好在几人都是大陆最顶级的强者，连续搜魂之下，竟然没让袁天焕的脑海崩溃。

    而他们也得到了自己想要得到的东西，一个个脸色惨白，默然不语。

    他们怎么也没想到，这一切，竟然真的是飘渺宫和斗武会的阴谋，一丝丝寒意，瞬间从他们心中狂涌而出。

    此时此刻，他们甚至在庆幸自己没有及时赶到，不然连龙家老祖和雾隐门门主都陨落在那远古魔地，他们几人若是进去，恐怕陨落的概率也不小。

    “原来如此。”

    许久，藤华藏等人才喃喃开口，心中兀自暗惊不已。

    “诸位，是不是还有些怀疑？老夫这里其实还有一个证据。”

    忽然，付乾坤笑了，只是他的笑容，却充满了无尽的阴森。

    众人转头看去，就看到付乾坤的目光，竟然凝聚在了血脉圣地领队的那一名副会长身上。

    “阁下还准备伪装到什么时候？”付乾坤冰冷的说道。

    “付……会长，属下不知道你在说什么。”那副会长莫名的看着付乾坤，语气中有着疑惑和紧张。

    “呵呵，还要继续装下去吗？异魔族人？”

    付乾坤冷笑一声，不再言语，抬手便抓摄而来，一只巨大的手掌如同天幕，将那副会长瞬间笼罩在其中。

    那副会长脸色大变，身上爆发出一股可怕的气息，轰的一声，惊怒的拍出一掌，同时身形暴然后退，冲出大厅的同时怒喝道：“付会长，你做什么？”

    “做什么？在本座面前，还想伪装，虽然你身上的异魔族气息已经隐藏的十分好了，可惜，本座被困飘渺宫两百余年，天天与异魔族打交道，你身上的气息，本座焉能不知道？”

    付乾坤冷笑声中，那手掌已然狠狠落下，而那血脉圣地副会长如何能抵挡得住付乾坤的擒拿，顿时就被覆盖在了恐怖的手掌之中。

