    第425章你方唱罢

    “杀！！”双方大声咆哮着继续的撞在了一起，他们现在都已经杀红了眼，在双方大佬们的支撑下进行着殊死的搏斗。

    从容是强者才有的东西，是胜利者才能对败者赏赐的东西。

    现在的革命军并没有这种从容，像是维尔戈这样的顶级中将全部被海军聚集了起来，像是桃兔，茶豚这样的好手比比皆是，革命军打起来非常的艰苦。

    所有人其实猜错了，革命军的中将其实并没有海军大将的实力。

    不论是像艾斯，还是萨博，他们之间和海军大将之间的战斗力差距还是非常的明显，他们在年龄上和身体素质上不占优势，像是海贼世界里四五十岁才进入人生战力的巅峰阶层，像是多佛朗明哥三十多岁，一身霸气精通，但是在大将面前还是弟中弟。

    不论是艾斯和萨博到底有多强，他们现在也还不足二十岁，以他们现在的力量，想要和大将进行媲美战斗，是非常难的——这还是在算上了雷欧给他们开发恶魔果实，将他们的力量进行了增幅的情况下，也只不过是抵消了一部分的战力上的劣势。

    这也是为什么革命军要用两位中将或者两位大将配合着进行和海军大将进行战斗的原因。

    今天这场战斗不同于以往，在以往，革命军的中将只需要进行田忌赛马，拖住海军大将，其他的革命军就能轻松的干掉其他的海军来获得战场优势，甚至还可以反过来用海军的生命来威胁大将们。

    但是现在的情况是不一样的。

    双方都着急着直接击败对方，革命军在担忧着海军的七武海，五老星加入战斗，更重要的是他们还要救人，而海军也在着急着击败革命军，这可是在全世界的所有人面前，海军如果不能尽快的击败革命军的话，海军的颜面就要荡然无存了。

    当然，之前在革命军的炮击下牺牲的海军只不过是平荡必要之恶的必要牺牲，他们的牺牲绝不是无谓的！

    在这种情况下，正面战场击败革命军就变得越发的必要起来。

    双方都的带着决战的心思来进行战斗，反倒是处刑台没什么人管了，只看到伊万科夫和萨博同时对上了卡普和战国，一瞬间两人就同时处于下风之中。

    但是在另一边大将的战场上，一笑和汉库克同时抵挡住了赤犬，这个被尾田钦定海贼世界攻伐第一的男人也陷入了僵局之中。

    首先女帝的雪雪果实带来的冻风正好能够冷却赤犬的熔岩，让他的熔岩变成石头，其次是一笑的刀术和重力果实太过强大，他本身就已经是大将阶层的战斗力，中将只不过是缺乏战斗力引起的屈尊降贵的暂停之位而已。

    可以说有了自然系恶魔果实的汉库克和一笑的战斗力其实是要超过那边斯摩格加上艾斯的战斗力的。

    赤犬一个照面就面临着巨大的压力。

    流动的熔岩只要离开他的身体之后就会立刻变成沉重的石块，见闻色霸气要时时刻刻的开着，否则的话一旦被一笑的重力斩切中，立刻就是重伤退赛的局面。

    除此之外还有汉库克的体术惊人的强大，带着风雪的大长腿和赤犬进行体术格斗的时候不落半点的下风，一点都看不出来她曾经只不过是一个七武海。

    革命军既然要正面战胜海军，要堂堂正正的击败海军的大将，自然是作出了一定的战术规划的。

    脑子有坑的人才会让下位果实的雪雪果实去挑战冰冻果实，让烧烧果实去挑战熔岩果实，只需要一个交叉，就能够获得一定阻滞的效果出来。

    而再辅以一个助战的战力，就能够获得优势，甚至是压倒性的优势。

    像是两个大将的战力来压制赤犬，自然是很看的起他的了，赤犬当然也就陷入了苦战之中。

    而另一边压制青雉的，则是他过去的好友，无法被冻住的烟雾，斯摩格，还有和他针锋相对的年轻强者，艾斯。

    艾斯本想去和战国对线，但是青雉的能力实在是太麻烦了，一旦放任不管，不论是对汉库克还是对其他人都是一个巨大的威胁，所以他不得不管。

    于是艾斯就在这里了。

    两边的能力使用之后，大片大片的雾气笼罩在了马林梵多之中，好在双方将领都是见闻色霸气的高手，如果不会见闻色霸气的人在这片浓雾之中根本连人都看不到。

    很显然这就苦了直接观看直播的其他人。

    路飞急的直跳脚，但是在战场上，一股新生的力量却一下子踊跃了起来。

    “是时候了……”甚平带着鱼人们从大海之中一下子跃了起来，同时锁定了自己瞄准已久的敌人，开始使用鱼人空手道。

    鱼人这个种族可怕的地方并不在于最基础的种族值和可以在海中呼吸，事实上人类在锻炼过之后也是可以和鱼人过过招的。

    但是鱼人空手道的出现让鱼人们就算不吃恶魔果实，也拥有了能够和恶魔果实能力者，和霸气拥有者们平等战斗的力量。

    而更加离谱的是当人鱼空手道学习到高深之后，他们会拥有使用海流的力量，比如说海流过肩摔和武赖贯这种将海流打出去的招式，对恶魔果实能力者来说是压倒性的绝杀招式。

    像是“大麦町果实”中将：达尔梅西亚、“洗洗果实”的鹤中将，就同时被甚平和哈库用人鱼海流过肩摔集中，一下子失去了自己全身的力气，立刻被海楼石扣住，直接失去了战斗力被俘虏了起来。

    而精悍的鱼人们虽然不能够单独匹敌上校少将们，但是作为生力军和耐打的肉盾，他们的加入毫无疑问成为了胜利的天秤上一枚重要的砝码。

    海军一瞬间就因为鱼人伏击者们的出现而陷入了压倒性的劣势之中，很快，下面的上校少将们也开始支撑不住起来，甚平和库哈更是毫不犹豫的直奔最中间的战局而去。

    就算不敌，也只不过唯死而已！

    ——————

    PS：来了来了，经过半个月调整终于能在十二点前更新了。

