    女子冷哼，眼底全是不屑的光。

    微微勾唇，嘴角噙着的那抹笑意危险而阴森，女子抬脚，接着直接朝着男人下半身踹了去。

    “啊——”

    惨叫声响起，女子关掉房门，动作快速的朝着电梯口的位置而去。

    中年男人捂住下半身，疼得大汗淋漓，那一脚，几乎是直接毁掉了他的命根子。

    伸手拿出手机，他恶狠狠的对着电话那头的人吩咐：“把那个女人给我抓住！”

    女子跌跌撞撞的从电梯出来，门口一群男人急匆匆的进来，一副凶神恶煞的模样，一看便知道是来抓自己的。

    要换做重生之前，她倒是不会将人给放在眼底。

    然而现在这身体太弱，加上身上被人下药，她不能再继续和人周旋下去，不然会因为这药再次挂掉的！

    女子伸手将长发给拨弄了一下，动作快速的朝着旁边前台处一个正在办理入住的女人走了过去，伸手将那人放在桌上的帽子顺手拿走。

    动作快速到让人看不清她是怎么做到的。

    戴着帽子，女子动作优雅正常的朝着门口走去。

    前台那个女人刚办理完，伸手去拿自己的帽子，接着惊呼：“我帽子了？谁把我帽子拿走了？”

    刚到电梯的那几个男人瞬间反应过来，转身，看着已经走出去的女子，急急的开口：“快追，别让那个女人跑了！”

    女子见人追出来，动作快速的离开，刚好看到马路对面一个男人打开车门上了车。

    她动作快速的直接跑了过去，伸手拉开后座车门。

    男人听到声音，下意识的转过头看去，才刚动，女子手中的刀已经放在他脖子的位置：“开车，马上去附近医院！”

    男人隐匿在黑暗中的眸子闪过一丝冷锐的光。

    “你最好给我下车，否则别怪我对你不客气！”男人冰冷的声音响起，音色意外的好听。

    那语气却是相当的不善！

    女子手中的刀用力了几分，体内药物已经在慢慢的吞噬她的理智，若非不快点去医院，她都不确定自己会不会把眼前这个男人给强了！

    “开车！”

    简柒冷声命令，刀子已经见红！

    男人嘴角勾起一抹弧度，抬手直接握住她的手，一个用力直接掰开她的手，拿走她手中的刀，反手将人一扯，扣住她的脖子，刀已经架在了简柒的脖子上！

    显然，也没有想到会遇上一个狠角色，毕竟，刚刚这个男人的身手可不是一般男人能有的，利落干脆，力量雄厚，几乎一点不拖泥带水！

    这是个高手！

    就她现在这弱不禁风的身子，哪里会是对手！

    可她一个特工，就这么输了，脸往哪里搁！

    “我们赌一下，是你的刀快，还是我的枪快！”

    女子勾唇，笑得妖娆，本就倾城的五官此时越发惊艳夺目。

    即便黑夜中，两人都看不清楚对方的脸，但是那种棋逢对手的气场和冷漠却能清晰感觉出来。

    听着女子的话，男人眸光危险的眯了起来。

    她竟然在刚刚他抢走她手中刀子的同时，顺手拿走了他身上的枪！

    而此刻，她手中的枪抵着他下身某个特殊位置！

    这个无耻的女人！

