    “洪省，这位是？”一个站在洪志远身后的中年男人诧异的问道。

    洪志远一笑，转过身对中年人笑道：“这是阳明市顺安县委副书记陆睿同志，很有能力的年轻人。”他不过比陆睿大了十几岁，可是说话的口气，却好像一个知天命的老人一般。

    那个中年人听到陆睿的名字一愣，眉头一皱似乎是在想着在什么地方听到过这个名字。

    跟陆睿坐在一起的公龘安厅的那位副处此时张大了嘴巴，一副满脸惊慌的样子，他身边的人捅了捅他，小声道：“怎么了？”

    那人满脸的惊讶，嘴唇微动，用极小的声音道：“是我们胡厅长。”

    就看到那个中年人思索了一下，似乎想起了陆睿是谁，露出一副意味深长的笑容朝着陆睿伸出手道：“你好，陆睿同志，我姓胡，在省公龘安厅工作。”

    陆睿一怔，就听到洪志远在一旁插口道：“老胡是弄公龘安厅新任的厅长，跟我是党校同学，今天来吃顿便饭。”

    陆睿连忙伸出手握住胡厅长的手，恭敬的说道：“胡厅长您好。”

    稍微有点脑子的人就明白，这位胡厅长肯定是黄世雄的人，否则洪志远这个副省长又怎么可能跟他走在一起呢。而且这家伙还是借着蓝系方林昏台之后的机会上位的，对于陆睿的大名可是颇有耳闻，这也是丙才他为什么皱紧了眉头的原因。自己面前的这个年轻人可不简单，两个副部级被他拉下了马，期间倒霉的人不知泛泛。最重要的是，虽然摸不清陆睿的底细，但是能够让洪志远主动打招呼的县委副书记，似乎只有这么一个人而已。

    跟洪志远在党校住了接近一年，胡成亮可是深知这位老同学虽然表面上和和气气，一副人畜无害平易近人的样子但是骨子里面却是傲气十足，除了对省委书记黄世雄是真心佩服之外，对于很多人都是不屑一顾的，连省府当中的常委副省长在洪志远的眼里也不过是尸位素餐之辈罢了可是他明显看得出，洪志远对陆睿这个年轻人，是真心重视的。

    身为官场中人。最重要的就是要站队，胡成亮知道，洪志远表面上是黄世雄所赏识的干部，可实际上却是蓝系培养起来的，这一次蓝系在。省吃了大亏，省委当中的标志性人物要么被摘了帽子要么被闲置起来可以说是元气大伤。而洪志远就是在这样的情况下成了蓝系在。省的领袖人物难道说，这个陆睿，跟蓝系有什么关系？

    人吧，只要是想的太多，就容易想歪了。

    其实洪志远之所以来跟陆睿打这个招呼，完在黄世雄和蓝老的面子上，毕竟那次的事情他也在，只要不是傻子就能够看得出蓝老对于这个年轻人的看重，自己家吃了那么大一个亏，蓝老居然还要黄世雄为陆睿保密足见陆睿在他心里的重要性，这也让洪志远这个蓝系大将明白陆睿的身份肯定不将单，所以今天看到陆睿，他就主动打了一个招呼。没想到却让胡成亮误会了。

    胡成亮没听到刚才陆睿跟洪志远后面的对话，看到一桌子人都站着，扫视了一眼发现有个人自己居然还认识，是公龘安厅的一个马上要被提拔的副处长，点点头，算是打了个招呼。

    那人也是个一个激灵，看到自己的顶头上司望了过来，连忙恭敬之极的问好：“厅长好。”看到胡成亮眼中的疑惑，他连忙接着说道：“我们几个是这一期干部培训班的同学，今天是出来聚聚，没想到……”。

    胡成亮点点头，淡然道：“在党校好好学习。”

    说着转向了正在聊天的陆睿和洪志远，就听到洪志远一脸笑容的对陆睿道：“黄书记前天还说起想要把你搞的那个特色产业基地在全省推广呢，那个基地搞的不错，你很有经济头脑嘛。”

    陆睿谦虚的一笑：“都是下面的同志们做出的成绩，我只是提出了思路罢了。”

    洪志远摇摇头：“这话不对，有了思路才能去朝着正确的方向发展，这话不是我说的，是黄书记夸你的。

    陆睿一愣，想不到自己在黄世雄口中得到了这么高的评价，只好尴尬的笑了笑。

    拍了拍陆睿的肩膀，洪志远笑道：“你啊，不要太过于谦虚，我们基层的很多干部，并不缺乏干事情的时间和能力，就是缺乏像你这样灵活的头脑，找不到一个正确发展的方向，所以才走了不少弯路，错路。你们顺安的经济发展就走对了路嘛。有时间我会去看看的，听说那些竹制品还要出口？”

    陆睿点点头，答道：“是的，已经有韩国的公司过来联系了，程县长负责跟对方谈的，初步签订了一份五百万美元的订单。因为我们也是刚刚开始，规模不大，所以供货能力也有限。不过程县长已经打算在全县范围内推广了。”

    洪志远一笑：“程仪那丫头还是不错的，也是托你的福，上次在黄书记家里，她可是把你一阵夸噢。”

    陆睿不好意思的笑了起来。

    胡成亮在一边听着两个人说话，心里的震惊却是无以复加。虽然对于陆睿的事情很多地方都不太了解，但是光从洪志远的话里，胡成亮就发现了很多有用的地方。要知道，黄世雄这个省委书记可是轻易不会夸奖人的，更不要说是一个副处级的干部，可是偏偏从洪志远的嘴里说出来的意思，似乎是黄书记不止一次的夸奖过陆睿，这里面的学问就耐人寻味了。

    能够让省委书记看重，就意味着这小子在仕途上恐怕将会平步青云了，自己倒是可以趁着这时候跟他结交一下。

    想到这里，胡成亮笑了笑道：“小陆，在省城还习惯么？”

    这话的意思很明显，纯粹私人的关心罢了。

    陆睿呵呵一笑，知道他打的什么主意，礼貌的笑了笑道：“谢谢胡厅长，我还好。”

    胡成亮点点头，又转过身对公龘安厅那位朱处长道：“小朱，你跟同学，以后生活和学习上都要互相帮助，互相关心，知道了么？”

    朱处长也是个玲珑心肝的人，自然看得出自家上司是在拉拢陆睿，连忙点头道：“厅长您放心，陆书记是我们这一期里面最小的，大家都把他当做弟弟一样照顾。”

    胡成亮点点头，又跟洪志远和陆睿聊了几句，两个人这才离开。

    他们离开了之后，陆睿等人这才坐下，但是气氛却显得有些诡异了。

    刚才那几个一直在说话的人，此时却安静了下来，大家都用怪异的目光看着陆睿。

    就连对陆睿一直很友善的刘斌和向宇，此时也是一脸诧异的看着陆睿。起初大家只是以为陆睿的背景最多也就是市一级的，毕竟二十三岁的副处级干部说起来吓人，仔细想想只要没到正厅，一般不会引起太过离谱的关注。但是，刚刚省政府副省长和省公龘安厅厅长对待陆睿的态度却让所有人都大吃一惊。

    刘斌脸上的表情很玩味，看着陆睿似乎在想着什么，而向宇更是诧异的一句话都说不出来。毕竟大家都是在省城工作的人，对于胡成亮这个新任公龘安厅长也许会陌生，但是对于洪志远这个们们升起的政治明星，很多人都是很熟悉的。人家未来可是要进省委做常委的人，那叫权力中心！

    最关键的是，刚才洪志远的话很多人都听到了，省委黄书记！

    黄世雄执掌。省十余年，从副省长一直到省委书记，在。省的干部队伍当中威望一时无两，可以说，。省的干部队伍当中，很多人都是被黄世雄提拔起来才走到领导干部的岗位上面。而黄世雄也是出了名的严厉，轻易不会夸奖人，反倒是喜欢骂人。但是今天大家却从洪志远的嘴里听说黄书记不止一次的夸奖过陆睿，这意味着什么？

    平步青云？前途无量？

    怪不得胡厅长和洪省长对陆睿这么客气，原来是有黄书记做后盾啊！

    这是很多人内心的想法，这一刻，他们对于陆睿的印象，瞬间拔高了很多。

    陆睿倒是无所谓，他自然明白洪志远为什么会跟自己表现的那么亲近，一方面确实有可能是因为黄世雄这个省委书记的关系，毕竟黄世雄是提拔洪志远的人，黄世雄欣赏的干部，洪志远自然也不会为难自己。

    但更重要的，恐怕还是蓝老的关系，谁都看得出，蓝老主动要求。省隐瞒陆睿在正达集团一案当中的作用是为了保护他，自然也会让很多人浮想联翩的，这其中，也包括洪志远。

    “哈哈…今天大家聚在一起开心。”刘斌打了一个哈哈，打破沉默的气氛，笑道：“大家别客气，喝酒，喝酒！”

    陆睿也是端起酒杯，点头笑道：“喝酒，喝酒！”

    就在这个时候，众人就听到身后传来一声大喊：“你他娘的瞎了啊！”