    第915章 偏僻村落   

    “听着可怕？

    这就是你们要干的事，把两个活人绑着扔进大山里，虽然你们没动手杀人，可和杀人有什么区别吗？”

    

    男人被我冷漠的语气吓得一愣，连求饶声都忘记了，睁着眼睛看着我，好似有些不可置信。

    

    “怎么你觉得不是，为自己辩解？

    这些都不用了。”

    

    我其实一早就翻过男人的衣服了，什么都没有，应该是都在车上。

    

    唯一的办法只能威胁，让他交代出去的路。

    

    “你要是不知道出口哪，留着你也没有用，还不如在山里喂那些虫子算是你人生的价值。”

    

    “我真的不知道啊，我路上只顾着……”   

    “顾着什么？”

    我面色一冷打断他。

    

    男人感到不妙，急忙道：“我错了！真的知道错了，我不该动那个念头！”

    

    我无动于衷，冷冷地瞥了他一眼，对蒋诗琪说道：“我们走吧，他不知道，趁天还没有完全黑，我们离开这里。”

    

    不管男人再怎么说，我扶着蒋诗琪往外面走，碰运气，运气好的话，走出山林一段路或许能碰到人或者是村子。

    

    “大哥别走啊。”

    男子害怕地大叫。

    

    蒋诗琪闻声脚步停下，有些不忍侧头看了我一眼，我对她笑了，心里自有打算，一点也不着急。

    

    男人急急道：“我记起来了，进山的时候还看到了村子！你带着我，我绝对能找到出去的路！”

    

    “带上我到时候找不到路任由你丢哪里也不亏啊！”

    

    我转头对他道：“这是你说的，别想搞什么花样。”

    

    人就是要逼一逼，不到生死关头怎么知道行不行呢。

    

    为了保险起见，我将他腿上的绳子解了，手上的绳子另一头被我牵着。

    

    “大哥你就把我的绳子解了呗，这山里头的我跑也跑不到哪里去。”

    男人讨价还价地笑着：“我一个大男人被牵着实在是……”   

    “废话怎么这么多，再叨叨你就留这吧。”

    我瞪了一眼他，将绳子一拉，他整个人就跟着往我这边倾倒。

    

    山里的路比较崎岖蜿蜒，我小心地牵着蒋诗琪防止她脚下不注意摔倒，而那个男人则在前面带路。

    

    走了大概半个多小时还是陡坡，高大的树木遮掩视线，好像永远也走不出去一样。

    

    这样下去不行，眼看着天越来越黑了。

    

    我有些不耐烦，踹了他一脚：“你到底记不记得？

    说前面有一个村子，难道是骗我们的？”

    

    “我真的记得，那村子在山沟沟里，应该还要一段路。”

    男人委屈道，继续往前带路。

    

    “看到了，看到了，就在那儿。”

    突然，男人指着远处山坡上，高兴地大叫。

    

    随着他指的方向看过去，那有一块是被砍伐出来的平地，零散的平屋坐落在陡坡上，可以看到几条泥土路弯弯曲曲地到达村子。

    

    应该是村里人走出来的路，仅仅是这几条路就可以看出来村里人不多，连辆车都没有，真的是偏僻到姥姥家了。

    

    “我没骗你吧，我记得那村里还是有人的，只是有些破，不知道有没有手机……”   

    我也想到了这个问题，这么落后的地方，我们身上又没有钱，怎么让村民无缘无故帮我们？

    

    沿着泥土路走，半路上碰上一个挑着菜回去的村民，他衣服灰土头发脸上也沾满了灰尘，一双浑浊的眼睛看着我们，眼神很警惕，似乎我们是贼一样。

    

    我笑着想要跟他打招呼，没想到他直接不理我，一直退后避开我。

    

    蒋诗琪挂上了和蔼的笑容：“大叔，请问这是哪里？”

    

    “我们是来这边旅游的，车在不远处出了点问题，可以问一下这里是哪个村吗？”

    

    面对女人那个村民放松了警惕，一双眼睛打量着蒋诗琪，笑得非常的诡异，他开口了说的是我从来没有听过方言。

    

    我竖起耳朵仔细听，一个字都没有听懂，不由的有些挫败。

    

    走了那么久的路，人碰到了但没办法沟通，不过唯一一点好处就是我们找到了落脚的地方，可以好好休息，没有性命危险，比呆在深山老林里好。

    

    被绳子绑着的男人睁大眼睛，有种恍然大悟的感觉：“哦，我知道了，他说的是董吉县方言。”

    

    “他说什么？”

    

    “我知道他说的是哪里的方言，但我听不懂啊，只能略听得懂，他好像提到了……”   

    男人扫了眼蒋诗琪欲言又止，我催促：“卖什么关子，有话快说。”

    

    “我们还是再走走看，有没有其他的村子吧，这大叔问这位小姐能不能给他做老婆呢。”

    

    “你知道的，这种小地方女人很少，更何况是突然碰上一个大美人呢，要是我们住在这里的话，保不准会遇到更大的麻烦。”

    

    “万一他们有什么陋习，比如，这地方死几个人谁会发现呢。”

    

    男人将被绑着的手放在衣服下，为了自己的性命安全，显然他把自己和我们站在了同一条线上，努力地劝说我们别留在这里。

    

    我觉得陷入了两难的困境，天色已经黑了，借着月光只能勉强分清楚路况，不可能离开这里穿过树林再去找另一个有人的村子。

    

    太危险不谈，而且这种地方大概方圆几里每个村子的情况都一样。

    

    我皱眉开口：“我们进去看看，总能找到听得懂我们话的人，只要能沟通都是好说的。”

    

    那个村民看见我们要进村，立马拦在了我们面前，一副不善的样子，嘴里说着凶狠的方言。

    

    我听不懂只能把目光转向男人，他露出慈善的笑，一口不正宗的方言夹着几个普通话词冒出来。

    

    村民听着逐渐放下了戒备，连连点头，然后朝前走像是要带路一样。

    

    我有些好奇：“你说了些什么？”

    

    男人摸着头：“我和他说能不能帮我们找处地方住，之后联系他们村长，我们是外地过来考察村子什么的。”

    

    这人还真会胡编乱造，确实也是个办法，村长肯定有手机，等联系到魏源他可以查到我的位置派人来找我，问题就解决了。

    

    进了村里才知道有多么落后，连个两层的楼房都没有，基本上是一层的泥土房。

    

    连我的老家最破的房子都比这村子最好的房子要安全。

    

    

    

