    来时几个月，回时只用几炷香。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ文． ８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪找到在长贝等待自己的啸宇化库三位筑基修士，大袖一挥，三人已经腾空而起。

    然后，就在三人东问一句，西问一句的问询之中，只用了几炷香的时间，他们就已经飞到了当丘的边缘，也就是孙豪当初感受到弱水存在的边缘地带。

    空中稍稍一顿，孙豪回过头来。

    身后，一阵涟漪，然后，酷似剑百锻的长天出现在了当丘上空，一脸笑容，躬身说道：“恭喜道友，秘术有成，修为大进，特来告辞。”

    孙豪淡然一笑，微微欠身回礼：“同喜同喜，多谢道友慷慨赐予，也恭喜道友，找到了目标，实力大进。”

    蜃龙所化长天哈哈大笑：“所谓一人得道鸡犬升天，长天不过是恰巧认识了沉香，得到了不少机缘，却是需要谢过沉香才是。”

    孙豪哈哈大笑，然后说道：“蜃兄客气，沉香在此预祝蜃兄百尺竿头更进一步，早日达成宏愿，日后沉香必定亲自前来恭贺。”

    蜃龙哈哈大笑：“一定，一定，绝不忘沉香。”

    笑完，蜃龙脸色微微一正，对孙豪遥遥躬身，真诚说道：“百锻已陨，长天永存，沉香如若有机会，不妨多来沙河走动走动。”

    孙豪的脸上，也浮现出丝丝缅怀的表情，朗声说道：“好，就此说定，蜃兄，大漠就是你的家，齐天乃是我兄弟所在宗门，还请多多关照。”

    长天：“一定一定，绝不负沉香所托。”

    孙豪双手一拱：“齐天有沉香旧友，还有沉香弟子恭候多时，沉香却是不克久留，就此告辞。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    长天双手一拱：“沉香，请。”

    孙豪朗声长啸，一振双臂。卷着三位筑基修士，向齐天沙城，腾空而去。

    身后，似是剑百锻的声音。悠悠响起：“沙城外，古道边，大漠沙漫漫；天之涯，海之角，知交半零落。一杯浊酒尽余欢……”

    啸宇化库只觉得精神一晃，定定神，再度恢复正常，再看，现沙城已经遥遥在望，嘴里，不由哇哇大叫起来：“大人，大人，你也太不够意思了，每到关键时刻。就让小库睡觉，小库简直是太可怜了。”

    孙豪笑笑，没有做声。

    啸宇化库眼珠子不停转动，眼中闪过一道坚定的神色，嘴里已经大声喊了起来：“大人，大人，你伤害了小库，严重伤害了小库，这些日子以来，小库鞍前马后。贴心贴意，尽心尽力，为大人效劳，正所谓没有功劳也有苦劳。你这样太不够意思了……”

    孙豪脸上有着淡淡的笑容，度稍降，看着啸宇化库，不怒而自威，嘴里淡淡说道：“那不知化库需要怎么个补偿？”

    啸宇化库在空中倒头便拜，嘴里大声说道：“怎么会。化库怎么会向大人要补充，化库只是觉得，大人乃是世间英豪，化库心中偶像，就此别过，心中委实难过万分，思来想去，化库倒是觉得，唯一的办法，就是拜入大人门下，求得大人教诲，那才能稍解即将离别大人的无限郁闷……”

    孙豪似笑非笑地看着啸宇化库，嘴里悠悠说道：“拜入沉香门下？可是沉香千头万缕的事需要一一理顺，可没时间教徒弟。”

    啸宇化库连连叩：“那不是还有表姐夫吗？不麻烦大人，不麻烦大人，我让表姐夫带师授艺就好。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ中．文８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪哑然失笑，摇头说道：“你倒是连退路都想好了，是不是，如若我不收你，你就去缠住大宇收徒？”

    啸宇化库一脸讪笑：“哪能呢？哪能呢？我对大人的景仰犹如茫茫大漠，黄沙漫漫而无尽头，绝对不会拜第二个人为师，苍天可鉴，不信，大人你问坚强。”

    木坚强张张嘴，还没说话。

    孙豪已经一甩衣袖，卷起三人冲进齐天沙城之中。

    啸宇化库的脸上，露出丝丝失望，内心默默地叹气：“哎，却是依然差了一些。”

    从大漠回来，啸宇化库情知孙豪即将离去，不顾一切抓住机会，希望能拜得孙豪为师，但却是没能如愿。

    孙豪既没答应，也没拒绝，直接带着他们冲进了齐天沙城。

    齐天沙城的防护大阵光芒一闪，开始运转，啸宇飞天的声音传了出来：“恭迎沉香，贺喜沉香，大人秘术有成，修为大进，却是大6之喜，正道之福。”

    孙豪在大漠修炼，虽然距离齐天沙城很远，但声势浩大，气魄惊人，倒是早已经惊动了齐天上下。

    只不过，因为知道孙豪往哪个方向离去，自然是不会随意探查。

    其后不久，孙豪的朋友前来拜访，更是肯定了那是沉香闹出的动静，却是没人前去打扰。

    今日更是收到孙豪千里传音，即将返回沙城，齐天上下早已等候多时。

    跟随啸宇飞天之后，齐天金丹以上修士齐齐高声说道：“贺喜大人，恭迎大人……”

    啸宇飞天身边，易路灯火大声道贺的同时，还不停地对孙豪挤眉弄眼。

    他来到齐天沙城已经半年多，也见识了孙豪晋级之时的各种各样的天候变化，心中却是更加的敬佩。

    原本以为晋级元婴之后，大家的修为实力会逐渐开始平衡，但万万没想到的是，几十年过去，自己依然还在元婴初期打转，而孙豪孙沉香已经一骑绝尘，向前冲出老远。

    对照沙城听到沉香立斩两位中期战力真君的战绩，易路灯火不得不承认跟孙豪的差距居然越来越远。

    慢慢地，自己也只能仰望孙豪的背影了吗？

    心中有着淡淡的失落，但更多的却是为朋友的逆天进步而暗自高兴。

    孙豪，却是他易路灯火为数不多的，历经磨难的共同战友，更是有着共同特长，惺惺相惜的好朋友。

    至少，易路灯火是这么认为的。

    向大宇脸色微红，也从啸宇飞天的身边站了出来，躬身对孙豪鞠躬，朗声说道：“见过师尊，恭喜。”

    他却是一如既往地惜字如金，就连见到孙豪，依然只有六个字，然后，就垂而立，沉稳如山地站在了孙豪面前。

    他身边的啸宇飞天不由暗自摇头，好家伙，自家这位乘龙快婿也太个性了，也不知小爱是怎么看上了这么个奇葩闷葫芦。

    孙豪倒是对他的个性习以为常，也深知自己这位弟子话虽然不多，但人却十分内秀，倒是没有强求，对他点点头，然后说道：“大宇来了就好，为师主持，就在这齐天沙城，你跟小爱办了这道侣大典吧。”

    向大宇脸色微红，根根胡茬好似抖了几下，嘴里十分干脆，吐出了一个字：“好。”

    说完，微微侧身，让出身后的齐小爱，示意她拜见孙豪。

    齐小爱白了他一眼，倒是落落大方，对孙豪鞠躬，脆声说道：“小爱拜见师尊，多谢师尊为小爱做主，师尊放心，今后小爱会恪守妇道，辅佐大宇，当好道侣，跟大宇一起同求仙道……”

    说完，又拿胳膊肘轻轻撞了向大宇一下。

    向大宇微微苦笑，如同排练好了的一般，齐齐向孙豪鞠躬，整齐地说道：“谢谢师尊。”

    孙豪微笑点头，然后看向啸宇飞天身边的易路灯火，笑着说道：“建军兄，别来无恙，葬天墟一别，恍然已经多年，几十年不见昔日朋友，甚是想念，今日再见建军兄，沉香却是感觉，建军兄依然风采依旧，英气勃勃，一如当年。”

    易路灯火不由想起了葬天墟的那些日子，心中却是感受到了孙豪见到了朋友的那种真诚，心中有点小小的温馨，嘴里嘻嘻笑道：“沉香别来无恙，话说沉香，你这保养，那真不是盖的，几十年过去，你依然如同昨日，翩翩少年，建军却是感觉自己老了一大截。”

    孙豪哑然一笑，然后打趣着说道：“建军兄风尘仆仆，跑到大漠，风吹日晒沙吹，能不苍老才怪……”

    易路灯火正准备说话。

    下方，齐天沙城传来阵阵低级修士的欢呼声，然后，下边广场上“汪汪汪”声大作。

    易路灯火一愣，脸上浮现出尴尬的笑容。

    孙豪却是哈哈大笑起来：“建军兄，大漠荒恐居然被你培养得出了小狗般的叫声，我却是服了，你还真是个奇才……”(未完待续。)