    建安元年，五月初。

    刘备、林辰两路兵马合一，以迅雷不及掩耳之势将西陵拿了下来。

    一路逃至西陵，并直接成为城中最高统帅的苏飞，眼见大势已去，选择了投降。

    刘备大悦，亲切接待后，便不计前嫌的安排其至庐江，地位只在关羽、鲁肃之下。

    一时间，其仁德之名不胫而走，原本在城中还想反抗的许多小将，皆表示归顺。

    紧接着，五月二日张飞军也传来喜讯，言沙羡已经攻克，期间斩获数百战船、降者两千余人。

    不仅如此。

    张飞这一路兵马，在之后还和关羽汇合到了一股，眼下正在扫平长江中游东南一带的抵抗力量。

    到此时，刘备军的势力，已经初步掌握了长江中游一带。

    而影响力自然也随之暴涨数倍。

    可以说，凡是长江沿线一带的人，就几乎没有不知道刘备大名的。

    伴随着这一系列的事情，长江一带的反抗力量，迅速的安生了下来。

    惊闻“噩耗”的安陆守将孟连，本想直接逃跑，可是就在此时，黄射却来了。

    “公子，不能再拖延了！”

    “这刘备明显来者不善，怕是接下来还要猛攻安陆、随县……”

    “不如，公子请刘荆州来援？”

    逃虽然不能逃了，可孟连依旧对刘备很是惶恐，哪怕此时有黄射在身旁，他也还是无法安心。

    黄射对孟连很是失望，但面上却丝毫没有展现，想了想之后，他开口道：“此事，就交给孟兄来办了！”

    这么安排，主要是孟连不可信，万一刘备一到此人就投降，他可就完了。

    反过来说，孟连一旦离开的话，他便可以顺理成章的变成安陆守将。

    有此名分在，黄射相信自己就算赢不了刘备，但依靠着涢水之凶烈，也能拖延很长时间。

    待随后刘表援军一到，他能发挥的空间也就更大了。

    “好，我这就去！”

    孟连想都没想，便答应了下来。

    “孟兄保重。”

    “刘备……”

    待送走了孟连，黄射咬牙切齿地转向了东方西陵城方向：“杀父之仇，不得不报！”

    “你，你们要干什么？！”

    而另一边，孟连刚刚出城，便被一群人给包围了起来。

    “@￥#￥%（是他吗）？”

    包围他的头领，看向身旁一个穿着还算得体的人。

    “没错，他就是安陆守将。”

    那人看了孟连一会儿，随即重重点头道：“若是首领能将此人交给玄德公，之后云梦泽一带的蛮人，也便可获得五水蛮的待遇了！”

    “#@￥*&…（玄德公当真能公平对待我们）？”那首领皱了皱眉。

    “肯定的啊！”

    那人果断道：“五水蛮玄德公都能接纳，更何况是首领您呢？”

    “那好！”

    首领终于放心了下来，望着孟连，他嘿嘿一笑，露出一口黑牙：“这个人，看相貌倒确实值点钱，带走！”

    “你们知道我是谁吗？我可是安陆守将，你们敢抓我，信不信之后刘荆州派大兵屠了你们？！”

    不明不白就被抓住的孟连，自然是要挣扎的。

    “我们当然知道你是谁，要不然为什么抓你啊？”

    “既然知道我是谁，为何还敢抓我？”孟连心里涌出了一股不好的预感。

    “当然是要拿你去玄德公那里换点好处了。”

    那个随同蛮人一起的汉人，轻笑一声后，道：“玄德公才是真正的英主，至于那刘表，不过一匹夫而已！”

    从某种意义上来说，这个家伙还真说对了。

    毕竟，刘备确实比刘表要强。

    不过，他之所以能得出这个结论，却不是因为他目光长远，亦或者是听说过刘备的名声……

    他得出这个结论的原因很简单。

    少年时，他就被当地的蛮人给抓走了，从小到大，过的都是和蛮人一样的生活。

    自然，很多时候还会被汉人歧视，甚至虐待。

    也正因此，他内心对周围人是很不爽的，要不是蛮族压根不敢攻城略地，说不得他就能当了汉奸。

    汉奸虽然当不得了，不过他在得知刘备接纳五水蛮之后，却下意识地判断出了刘备才是天下英主。

    误打误撞之下，他竟然还对了……

    ……

    “不，不好了！”

    “孟县尉被抓走了！”

    “谁？！是谁抓走了孟县尉？”斥候匆匆忙忙将消息传了回来，内心里刚刚有了一点希望的黄射，瞬间大惊失色。

    他直接抓住了斥候的衣服，平日里的教养，统统都不见了。

    “是，是一群蛮子……”斥候挣扎着说出了这句话，而后示意自己就快憋死了。

    “被蛮子抓走了？”

    黄射吓了一跳，下意识地便想到了之前被刘备收纳的五水蛮，再结合了之前的一些事情，他只愣了片刻，便做出了决断。

    咔嚓！

    斥候脖颈被掐断了。

    死去的那一刻，他脸上还带着深深地茫然与不解。

    他不明白，为什么自己只是传了个消息回来，就要这么无辜的死去。

    “你不能活下来，你若是活下来了，城中的军心，便会被动摇。”

    黄射冷漠地看着倒下的斥候尸体，喃喃说了几句后，便开口喊道：“来人，将这奸细的尸体拉下去埋了！”

    ……

    五月四日。

    刘备大军之前，来了一群穿着破破烂烂的人。

    由于此刻刘备军五水蛮占了大多数，因此倒也不会出现交流不便的情况。

    很快，刘备就得知了孟连被抓的消息。

    “子源觉得，此人可否利用？”他很快就叫来了林辰。

    “当然可以利用！”

    林辰下意识扫了一眼安陆方向，军事嗅觉很快便帮他得出了结论：“孟连在安陆素有贤名，若是主公能收服此人，攻克安陆就会变得简单许多。”

    “子源与我所想一般。”刘备哈哈大笑，随即便让人叫来了孟连。

    “我愿降！”

    没等他开口，路上便已经想好的孟连，便表达出了投降的想法：“玄德公仁厚之名早已在长江沿线传开，孟某更是对玄德公早已久仰多时，此刻能归顺英主，实乃是天意也！”

    这人可够不要脸的啊。

    林辰心中嘟囔道，同时他也无语了：“……”

    “孟县尉愿降，自然最好不过！”

    刘备倒是发呆，他一边笑着将孟连搀扶起来，一边道：“我意攻克安陆，不知孟县尉可有妙招？”

    说着，他对林辰眨了眨眼。

    两人早已合作多时，林辰自是不会让刘备的眼色使空：“若孟兄愿意帮主公拿下安陆，我林辰作保，别的不敢说，一个大县县令的位置，绝对是少不了的。”

