
　　“船长，海面上有重大情况！”噔噔噔急促的脚步声跑到了门外，杜邦和杜庞跌跌撞撞跑进门来！

　　“我们在天狼星号前方约莫五六百米远的地方，发现有一头浮出丨水面的死鲨鱼！！”杜邦火急火燎的对众人说道：“你们有谁知道这是怎么回事？”

　　“嗯？杜邦！”关横瞳孔倏忽一缩，他急忙开口问道：“那头鲨鱼肚子上是不是扎着一把鱼叉？”

　　“没错，你怎么知道的……”杜邦还没说完，关横霍地从座位上跳起来，他拉起琴儿就往外跑：“错不了啦！那头鲨鱼就是袭丨击我们、吞掉箱子的罪魁祸首！”

　　在场的众人闻听此言，精神立刻为之一振，大家急匆匆赶往甲板上，关横和琴儿则跳上飞行跑车，嗖的一下起飞划过海面，直奔死鲨鱼浮尸的方向而去！

　　“鲨鱼刚死不久，新鲜的血液一定会迎来大群的同类！”关横握着方向盘对琴儿说道：“一会我放出液化变形金属锁链，跳到鱼尸上面绑缚，你开着飞行跑车抓紧往天狼星号方向跑！”

　　“我了解啦！”琴儿迅速和关横掉换了主副驾驶座的位置，现在由她开着飞行跑车！

　　“嗖——啪嗒！”关横飞身跃到身宽体长，足有十几米的巨鲨尸骸上，迅速用液态金属锁链绑住了鲨鱼的身丨体，他对车里的琴儿打了个手势：“立刻往天狼星号方向去！”

　　琴儿在车内一打方向盘，飞行跑车倏忽在低空海面一个急转，使出最大的牵引力拉着巨鲨的尸骸就走！

　　“噌噌噌——”就在此时，有两三丨条活跃的巨鲨闻到了血丨腥气息，它们在水中摆丨动庞大的躯体，发狂似的追了过来！

　　“噗呲！！”一头鲨鱼尾随而至，倏地用巨齿咬住鲨尸的尾部，关横在上面一晃，险些站立不稳栽进海里！

　　多亏关横手疾眼快，一抓上面绑缚鲨尸的金属链子，这才稳住身形，然而琴儿的飞行跑车却因此被拽回了一段距离！

　　“可恶！看我的！”关横之前背了一把防鲨铲，此时探臂膀迅速摘了下来！

　　“噗！唰——嘶啦！！”锋利的防鲨铲倏忽划过巨鲨的鱼鳃，近一米长的口子喷溅出大蓬血雾骤然涌丨向海面！M.23sk.com

　　这头巨鲨受创剧痛之下一下松开咬住尸骸的大嘴，它正要掉头逃跑之时，却被其他鲨鱼围住，遭到了疯狂的噬咬，仅仅半分钟间，就现丨出了白森森的鱼骨架！

　　“琴儿！！快把飞行跑车开起来！！”关横振臂挥舞着防鲨铲，他扯着嗓子喊道：“速度再快一点！鲨鱼群都围上来了！”

　　琴儿闻听此言不敢怠慢，她握紧方向盘，将车子启动到了最大马力，极快的速度在海面上划出了人字浪，从远处看去，一辆飞行的德罗宁DMC－12跑车牵引着一头巨鲨的尸骸在海面横冲直闯，上面还站着个小伙子！在后面还有一群饥饿的鲨鱼紧紧尾随不放！

　　“呼——咣！！”数分钟间，飞行跑车终于降落在了天狼星号拖网捕渔船的甲板上，液态金属锁链绑缚的鲨鱼尸骸随即撞在船舷上，由此让甲板上的人摔得东倒西歪，这股惯性直接把骑在鲨尸背上的关横抛向半口！

　　电光火石间，关横迅速挥动手里的防鲨铲，倏忽将其刺丨入甲板护栏的缝隙，他自己抓丨住铲杆，陡然打个三百六十度大旋转，呼的一下灵跃至半空，随即啪嗒落在甲板上！

　　“精彩之极！”丁丁、阿道克船长和杜邦兄弟，以及闻讯赶来的卡尔库鲁斯教授，这些人齐声喝彩：“关横真是好丨厉害的身手！”

　　“阿横，没事吧？”琴儿跳下跑车急匆匆了走过来，她抓丨住关横的臂膀殷切问道：“有没有哪里受伤啊？”

　　“没事，我好得很！”关横活动了一下四肢，他笑着说道：“你看，我不是好端端的吗？”

　　“啪、啪、啪——咔嚓！啪、啪、啪——”几个拿着长枪纷纷上膛的海员，和阿道克船长一起开丨枪向海里射击，只见水花朵朵绽放，不一会围过来的鲨鱼已经丨血染了大片海面！

　　“杜邦、杜庞！”关横这时对着哥俩喊道：“快，把飞车上的锁链挂在绞索转轴上，用丨力把鲨鱼尸骸拉上来！”

　　“得令啊！！快动手！”杜邦兄弟俩手忙脚乱拆下锁链挂住绞索，然后没命地转动起绞索手柄来：“嗨呦、嗨呦，一二一，加油！！！”

　　很快，巨鲨的尸骸被拽上了天狼星号拖网捕渔船的甲板！

　　“噗通——”随着一声巨响，庞大的鲨尸摔在了众人当中！

　　“比尔在哪？该死的厨子！我要找你的时候总不见人影！”阿道克船长急得破口大骂：“整条船上只有比尔以前做过捕鲨船上的屠工，他能够利索的肢解鲨鱼！！”

　　“我来啦船长！”胖胖的厨子比尔忙不迭的挤过围观的船员人群，他手里还挥舞着一柄大菜刀：“看我的吧，几秒钟我就让这头鲨鱼来个骨肉分离，皮肉内脏一块块切割齐整当场！”

　　“唰唰唰——”胖厨子运刀如飞，薄刃飞快的菜刀倏忽划过鱼腹，比尔随即把手腕一翻，用刀尖撩丨开两边的鱼肉，嘶啦一声扯开了巨鲨的腹部！

　　厨子比尔在鲨鱼腹中摸索了半天，他皱着眉头不停嘀咕，一会扔出来一只半旧的马靴，一会扔出一个稀烂的救生圈，此外还有金属罐头盒、梳子、发卡、各种海鱼的残骸……

　　“呼——终于找到啦！”几分钟后，满手血污的比尔终于从鲨鱼胃中找到了那只小匣子，此外还有一个网兜，里面是五、六瓶朗姆酒！

　　“哈哈！我们终于找到宝藏了，这半天的辛苦搜索总算没有白费！”阿道克船长捧着清洗过、锈迹斑斑的金属匣子，他现在表情僵硬，几乎激动的说不出话来！

　　“唉，还是我帮你拿着吧！”丁丁笑着从他手里取走小箱子：“你再拿一会这玩意儿，说不定会全身痉丨挛抽丨搐，患上羊癫疯的！”

　　几个人齐聚在船长的舱室，商量着如何开启小箱子！船长先是拿出一堆小零碎撬锁工具，他摆丨弄了箱子半天，始终无法将其正常打开！

　　——【12.6第四更重发版，之前所发本章原文已被锁定，故此重发版只能加入河螃蟹间隔号，请大家见谅！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0489章 丁丁历险记（七八）免费阅读。https://xs.23sk.com 