    第40章 萧峰，感觉自己又行了！

    外面的众人顿时一愣。

    这龙皇未免太没骨气了一些。

    见到魔帝准备动手，就选择了直接认怂。

    欺软怕硬这几个字，在他的身上，果然是表现得淋漓尽致！

    龙皇女帝望着画面中瘫软在地的龙皇。

    对方在自己心中的形象，轰然倒塌！

    在她印象中的那名龙族皇者，绝对不会做出这种贪生怕死的事情！

    “这究竟是怎么回事！”

    “这绝不是我们龙族龙皇！”

    “我们龙族的皇者，绝不可能做出这种事情！”

    “这样的人，绝不可能会是我的父亲！”

    见到这个场景后，最受打击的莫过于龙皇女帝！

    龙皇对于他人而言，只不过是个陌生人罢了。

    他们心中鄙夷，也只是对一个陌生人的情绪。

    可画面中的此人，却是龙皇女帝父皇，一向是心中崇拜的存在！

    如今对方的表现，无疑直接打破了龙皇女帝认知。

    站在一旁的霓裳女帝屡次想要开口。

    可当话语到了嘴边后，却又不知如何言语。

    “龙皇女帝，对方若真是你的父皇，你势必出生在了秘境当中才是。”

    “可你现在却在大陆之上，其中一定有着什么误解。”

    萧峰见到龙皇女帝伤心，顿时又觉得自己又行了，急忙开口安慰。

    他的这番话，的确有着一定道理存在，让龙皇女帝不由将目光看向了他。

    “对啊，龙皇女帝，你根本就没有在秘境中的记忆，其中肯定有着隐情。”

    “魔帝当年对龙族大肆屠杀，决不能轻易相信他。”

    龙皇女帝对于周围的话，根本听不进去。

    随着画面的变化，她脑海中跳跃而出的记忆碎片也是越来越多！

    这些浮现的记忆，让她心中无比恐慌！

    她宁愿记忆中的那些记忆碎片全部都是假的，也不愿承受那样的痛苦！

    ......

    画面中。

    在龙皇说出吞天蟒未身亡的消息后，叶云的动作也猛然停了下来。

    “吞天蟒真的没死！”

    叶云的语气中，明显多出了几分的激动于紧张。

    可他却没注意到，当他的神情和语气发生变化的时候，躺在地上的龙皇眼中明显闪过了一抹恶毒。

    “没错，在吞天蟒死亡的瞬间，我就将她的元神抽取了出来。”

    “你若是不相信的话，我可以带你去密室中。”

    “到时候你就能看到她的元神了。”

    龙皇连忙点头，伸手指向龙宫当中的一处密室。

    “好，若是你敢欺骗我，我定要灭绝你们龙族！”

    “放心，我绝对没有欺骗你。”

    龙皇挣扎着从地上站起，带领着叶云向着密室方向走去。

    还未打开密室，叶云便感觉到了一股熟悉气息。

    这股气息，让叶云狂暴的能量，不禁产生了些许波动。

    可就在来到密室之前的时候，龙皇的脚步却猛然停了下来，转身看向叶云。

    “想要打开这个密室，必须我们龙族三人联手才行。”

    “可现在整个龙族仅剩下了我一人，想要打开密室，就需要采用特殊手段了。”

    龙皇语气冷淡却又无奈的开口。

    叶云听到密室难以打开，神情顿时变的紧张起来，有些急迫的开口追问。

    “还有什么办法能够打开！”

    “需要凝聚那些死去龙族的血液和龙源，才能彻底打开。”

    “你若是答应，我就动手了。”

    龙皇目光落在龙宫中那些惨死在叶云手中的族人，神情冷漠。

    叶云尽管感觉对方的这番话有些诡异。

    但是。

    想要见到吞天蟒的情绪却瞬间战胜一切，让他毫不犹豫做出了选择。

    “快点动手打开这处密室！”

    龙皇嘴角扬起笑容，磅礴的魔气瞬间向着那些龙族尸体涌了过去。

    所有尸体瞬间化为血雾，其中还有些特殊能量浮动。

    在龙皇庞大的能量操纵下，血雾和能量缓缓分离，逐渐形成了两个小球漂浮在了虚空。

    外面的龙皇女帝神情却猛然大变，神情变得无比痛苦，撕心裂肺的吼道。

    “不！这绝不可能！”

    “事情绝对不会是这样！”

    龙皇女帝身上的灵力瞬间向着周围四散而开！

    周围的虚空瞬间破碎开来，散发出恐怖能量。

    霓裳女帝急忙出手，将周围虚空迅速恢复。

    “龙皇女帝，你这是怎么了？”

    “你快冷静冷静！”

    霓裳女帝在自己的声音中也加入了浓郁的灵力，瞬间惊醒了龙皇女帝。

    龙皇女帝也感觉到了自己失态，周围的能量顿时被他重新收回体内。

    龙皇女帝深吸口气，将自己心中的波澜深深压制下来，这才语气平淡的开口。

    “没事，只是看到龙皇这样对待同袍，心中有些愤怒而已。”

    周围修士看向龙皇女帝的目光，明显带着几分狐疑。

    龙皇女帝刚才的表现实在太过激烈！

    哪怕是之前魔帝对龙族展开屠杀的时候，都未见到她如此愤怒。

    而且，大家都能够敏锐感觉出来。

    龙皇女帝在暴怒之后，看向画面的眼神同样发生了变化。

    这种眼神实在是让大家心有余悸。

    玲珑女帝在选择动手之前，便是这种眼神...

    萧峰见到对方眼神变化，急忙开口：

    “龙皇女帝，这一切都是因为魔帝攻击龙族才会出现。”

    “你别忘了，魔帝当初可是将你剥皮抽筋了！”

    “一定要让魔帝为自己的行为付出代价！”

    龙皇女帝神情这才有所恢复，轻轻点点头。

    萧峰见龙皇女帝神情重新恢复高傲，这才松了口气。

    他不明白，为何魔帝的记忆能和几名女帝都产生联系。

    对方分明在屠杀龙族，龙皇女帝怎会发生那种变化。

    魔帝当真拥有如此大的魅力？

    就连灭族的仇恨，也能让女帝忘记？

    看着身边身材傲人，神情傲慢的龙皇女帝。

    萧峰心中暗暗做出决定！

    等到魔帝对龙皇女帝剥皮抽筋的时候，自己一定要记录下来。

    一定要让对方永远记恨魔帝！

    龙皇女帝神情尽管恢复了平静，心中却难以平静。

    别人只认为龙皇是为了打开密室。

    可她却清楚，事情并非如此。

    对方这样做，是有着其他目的！

    ’

    (本章完)

