    第八零九章哥萨克骑兵

    卡波特侯爵在这个时候，才发现大明帝国的真正大气之处。

    平心而论，这些士兵的素质根本就无可挑剔，然而，大明却可以随便拿出十万八万，其实百万。

    当然，这些士兵与守卫在北京城的那些皇家陆军相比，也不在一个层次上，就卡波特观察，大明在京城的守卫部队，其实数量不多。

    甚至说，街道上都看不到成群结队身穿黑色军装的皇家陆军，卡波特也通过翻译对大明的军队有了一定的了解。

    大明皇家陆军目前为止，只有十六个师，师是大明皇家陆军的战略编制，每个师下辖五至六个步兵旅，每个旅有八千五百至一万一千人不等。所以猜测上来说，大明皇家陆军的数量大概在一百万人上下。

    同时，大明还拥有一千五百余艘战舰，其中三分之一左右是主力战舰，其余则为中型战舰，这支庞大的舰队分成第一、第二、第三舰队，分别部署在北方、南方或南洋地区。

    不过，在卡波特特使前来京城的时候，曾看到大约四五百艘的大明战舰正在向南洋的海域航行，不知道是进行军事演习，还是因为战斗部署。

    西班牙帝国现如今正在战略收缩，根本无法顾及远东的地区。

    对于大明军队的实力了解越是深入，卡波特越感觉西班牙帝国还有不少蠢货，居然有人提议一万人可以远征大明。

    真是笑话，一万西班牙陆军来到大明，根本就不用武器，大明随便拉起一块砖头，就可以把一万西班牙陆军埋葬起来。

    “陈，我的朋友，您已经获得了我卡波特家族的友谊！”

    卡波特给了陈应一个热情的拥抱。

    陈应依旧是满脸的招牌式微笑。

    如果了解陈应的人就知道，陈应一旦露出这种笑容，那就是他准备坑人了，别看陈应很长一段时间内驻在怀远镇，事实上，全旭当初很多经典的经济战，把江南士绅弄得欲仙欲死，就是陈应的手笔。

    陈应拍了拍手，两名皇家陆军士兵推着一辆两轮的架子轮，缓缓来到试验的场地中，等着架子车停稳，陈应就打开一箱修长的箱子，通过箱子的长度，可以推测，这是一种至少两米半左右长度的东西。

    陈应等士兵打开箱子，从中取出一支长长的枪杆。这种长枪采取螺旋式结构，两枪长枪的枪柄结在一起，形成一支长达四米八的长枪，长枪与西班牙长枪最大的不同，就是枪刃，枪刃的长度在半米左右，逞三棱式结构。

    卡波特侯爵深吸一口气，有些不解的道：“为什么不是火枪？”

    “唉！”

    陈应叹了口气道：“火枪虽然不错，但是，你是没有看见大明长枪，我敢保证，你只要用过大明长枪，就一定会爱上这种长枪！”

    卡波特并没有否定长枪，现在的西班牙帝国的陆军，还正在迷恋他们的西班牙方阵，也就是十几年后，法国陆军把西班牙陆军按在地上摩擦的时候，西班牙帝国才会对西班牙方阵进行改革。

    当然，那个时候已经是西班牙帝国的帝国黄昏了。

    卡波特让西班牙使团的士兵，拿着这种大明长枪舞动起来，西班牙大方阵可脱离骑兵作战，是一个个矩形四方阵组起来的，着重反包围、反骑兵。虽然说训练有素的西班牙方阵有不俗的反骑兵战斗力，可是随着时代的发展，这种陆军作战形式已经远远落后了。

    无论是海南岛或者吕宋岛，西班牙方阵装备的郑氏军队都被全家军按在地上反复摩擦，当然，还有西班牙武装起来的清军，一样没有逃脱被摩擦的命运。

    不过，西班牙帝国的军队不这样认为，他们虽然没有与明军打过，打过的人其实已经死了，在这种情况下，他们依旧是迷之自信。

    对于陈应向卡波特推销大明早已淘汰的冷武器，甚至是二十六毫米的重型火枪，包括一百零五毫米的轻便式野炮。

    这些装备在西班牙人看来已经是非常精良，也非常先进。

    可是，这样的装备价格是非常贵的。

    卡波特苦笑道：“陈，我的朋友，你可能不知道，我们西班牙帝国，现在是财政困难！”

    不知道才怪。

    正是因为知道，我们才更容易薅你们的羊毛。

    “你们可以继续效仿拉普拉塔策略，没钱可以用土地交易！”

    陈应满脸堆笑道：“你们不是还有巴西吗？那个地方你们要着也没有用处！”

    卡波特摇摇头：“你有所不知，我只是负责拉普拉塔平原交易的特使，具体交易还需要国王陛下的授权！”

    “不着急，这些东西不要钱，我们可以免费送给你们！”

    陈应从全旭那里了解到，西班牙与欧洲的战争已经进行到了关键的时刻，在这种情况下，他们只能咬牙坚持着。

    陈应不知道全旭的情报来源，寻思着全旭可能还有他不知道的情报来源，对于这个神通广大的皇帝，他就按照全旭的指示。

    作为礼数量不能太多，当然也不能太少，太少实在是拿不出手。

    大明送给西班牙礼物包括一千支大明制式长枪，五百套大明制式板甲，三百柄破军刀，十二门一百零五毫米野炮。

    当然，这些装备其实早就不是枪炮局生产的装备了，也不知道从哪个犄角旮旯里寻找出来的，经过临时的打磨，上油上漆，看着非常新，事实上炮管的使用寿命已经接近极限了。

    卡波特一行非常顺利的完成了菲力四世的任务，踏上了归程。

    与此同时，大明也派出了一批移民，前往拉普拉塔平原。

    这批移民以江南士绅家眷或罪囚为主，包括洪承畴麾下的那些士兵，这些士兵经过整编，会组成建设兵团，前往拉普拉塔平原，建立移民定居点。

    当然，这种建设兵团的编制与大明皇家陆军并不一样，而是采取了大明的卫所制，毕竟，很多屯田建兵团就是大明的卫所。

    首批移民以五十艘运输船为主，在三十二艘飞鱼战舰，以及八艘主力战舰的保护下，准备在一个半月之后启程。

    大明皇家海军与奥斯曼帝国的正式大战还没有开始爆发，兰州碰碰罗世明却向全旭汇报，他们在西伯利亚荒原，遇到了大批马匪。

    全旭在接到消息之后，很快就反应过来，这哪里是什么马匪，这明明就是沙俄的远东侵略军，也就是哥萨克骑兵。

    这其实是全旭的误区，对于这段历史，全旭的了解不多，他曾以为现在的西伯利亚无主的荒原，他曾经以为沙俄对远东的扩张，应该在清初康熙时期，然而，就在现在居然遇到了哥萨克。

    不过，在这个时期，哥萨克骑兵却遇到了对手。

    此时的沙俄，已经开始了对远东的扩张，卫特蒙古与喀尔喀蒙古就是因为沙俄的扩张，蒙古无法对付凶悍的哥萨克骑兵，只向满清报团取暖。

    平心而论，哥萨克骑兵的战斗力极强。他们生性凶悍，富有冒险精神，而且嗜血成性，他们带着火枪，砍刀，斧头，对付一般的草原部落，可以说是秋风扫落叶。

    他们一路东进，一路扫荡，一路杀戮，一路所向披靡。

    无数草原部落或蒙古部落，被哥萨克骑兵杀得寸草不留。现在他们已经在西伯利亚建立了一个个的定据点，生活在西伯利亚地区的土著万万不是他们的对手，不是被驱逐就是被屠杀殆尽。

    此时的全氏大明正在向西探索着，正好跟哥萨克撞了个正着。

    在原来的历史时空，我大清被沙俄按在地上一直摩擦，从顺治康熙，再到溥仪，一直欺负了个够几乎从来没有占过便宜。

    但是，但是，但是，全氏大明的皇家陆军可不怵这些毛子，再说，就算怕也没用，总不能灰溜溜的退回来吧？

    大明可丢不起这个人。

    在十几支小部队吃了闷亏以后，皇家陆军的骑兵部队开始有秩序的调往西伯利亚。

    在这种情况下，大战是一触既发。

    从最开始十几人的追逐战，再到规模变成数百上千，再到几万人的战役级别的对决。

    平心而论，大明皇家陆军的骑兵，并没有成旅的级别建设，最大的建制单位只是一个骑兵团。

    而且骑兵团的装备，并不像陆军步兵一样，武装到牙齿，由于骑兵需要追求速度，步枪和轻重机枪装备不多，而且西伯利亚补给困难。

    当然，这也不是说大明皇家陆军的骑兵不占装备上的优势，相反，优势还是非常明显的，不少骑兵团都是装备了至少十二挺重机枪，几十挺不等的轻机枪。

    可问题是，子弹对于那种来去如风的哥萨克骑兵消耗太快了，哥萨克骑兵并不像清军一样，经常组织几万人马，十几万人马的大规模决战。

    他们已经学会了中原游牧民族的游击战术，通常都是化整为零，利用广袤的草原，进行迂回战术。

    就像士兵突击的许三多台词一样，战争最终还是进行人与人之间的战斗，再先进的导演弹，飞机大炮都会消耗光。

    皇家陆军的骑兵就遇到了这种问题，子弹打光了，一时间补充不上来，只能依靠马刀对马刀，弓弩对弓弩，进行着原始的冷兵器方式的骑兵厮杀。

    弹药是最宝贵的东西，大明皇家陆军的骑兵非常节制的使用这些自动武器，通常下就是为了阴人。

    一般情况下不用，等着哥萨克骑兵以为大明骑兵没有那种可怕的武器了，大胆地冲锋……

    然后，就没有然后了……

    随着重机枪、轻机枪，迫击炮一起开火，哥萨克骑兵就会倒下一地，队形大乱，在这种情况下，大明骑兵再尾随追杀。

    追杀的时候就不用步枪或机枪了，拿着破军刀上去砍就行了。

    如果实在没有子弹了，那就端着长达四米八的长枪，其实也可以说是马槊，排成骑兵墙，向哥萨哥骑兵发起进攻。

    这种骑兵对战，其实就是一命换命，哥萨克骑兵哪里见过这种场面，几个回合下来，哥萨克骑兵就吓尿了。

    习惯了单打独斗靠个人勇武取胜的哥萨克骑兵这回遇上了克星，他们根本就没有机会施展超人的武艺便被长长的马槊从马背上捅了下去，输得要多窝囊就有多窝囊。

    最让他们郁闷的是，在欧洲让人生畏的棱堡似乎也丧失了应有的作用，大明骑兵在遇到了哥萨克的定居点之后，就在外围开始包围。

    等后方送来迫击炮，大明的弹药补给虽然困难，不是没有，骑兵对战的时候，战机瞬间既失，显得后勤跟不上，可是对付这种棱堡，那简直就是小菜一碟。

    骑兵装备的六零炮击炮虽然无法炸毁哥萨克人修建的棱堡，这种在穿越小说中被誉为神器的棱堡就有一个致命性的弱点，太小了。

    一门迫击炮架在城外，可以覆盖整个棱堡，虽然这种六零炮弹啃不动城墙，那就不啃，专门对付城墙内部的士兵，噼里啪啦一顿乱炸。

    用不了多少时间，就会被炸疯。那些憋屈的哥萨克骑兵只能咬牙冲锋，这种木质与石头结合的棱堡，在明军骑兵的进攻下，显得异常脆弱，一个接着一个被摧毁。

    鄂毕河河畔，沙俄集结了一万六千余骑兵，以及五千余名步兵与大明军队展开决战，这种情况下，让沙俄军队绝望的一幕出现了。

    戚元弼率领大明安东都督府的十四个团的骑兵，进行了五千余里的远征，历时三个多月，抵达鄂毕河河畔。

    他们配合兰州都督府的十九个骑兵团，共计三十四个骑兵团，共计约七万八千余骑，这不是大明军队的实际军力，事实上他们身后还有从兰州都督府以及天山省、瀚海省以及北疆省调过来的罪囚。

    这些罪囚也是因为犯过错误，见过血，杀过人的罪犯组成，他们只需要在战场上斩首一级，就可以减免五年的劳动改造，这些罪囚的眼睛都红了。

    在他们面前的不是敌人，而是向往自由的道路。

     PS：今天工作太忙，只有一更四千字，明天争取加更。

