    【恭喜宿主完成隐藏任务击败虎豹骑。】

    【任务评级S。】

    【任务奖励：黄金级盲盒。】

    虎豹骑这边刚刚开始溃败，李辰的脑海中就响起了系统提示。

    震惊！

    此时，城墙上的情况完全可以用一句话来形容。

    陈登和他的小伙伴们都惊呆了。

    开战之前，没有任何人看好李辰。谁也没有想到会是这样的结果，八百陌刀兵对付三千虎豹骑居然如同砍瓜切菜一般。这可是虎豹骑啊，曹操麾下最精锐的部队，没有之一。

    “让敌军主将逃了，还请主公将罪。”李嗣业领兵回城，单膝跪地恭敬道。

    “以八百战三千大胜之，嗣业何罪之有。”李辰笑道。

    说罢，李辰看向陈登，臧霸等徐州旧将，朗声说道：“诸位，我这员大将可勇，我麾下士兵可精？”

    “甚是勇乎。”陈登硬着头皮说道。

    “末将臧霸，拜见主公。”陈登这边话音刚落，臧霸单膝跪地神色恭敬。

    “臧将军，可是愿降？”李辰问道。

    “臧霸愿赌服输，降了。”臧霸是个光明磊落的汉子，既然输了自然便认。

    “好，看来天助我李辰，让我又得了臧将军这一员猛将。”李辰朗声笑道。

    说实在的，臧霸这个人，打仗的话只能说是还行。算是不上不下的中流而已，但是臧霸确实三国中少有的具有特殊人才的将领。

    譬如，曹仁会训练虎豹骑，关羽能训练校刀卫，高顺更是有陷阵营。臧霸此人虽然名声不显，但是他却也会训练一种特殊的兵种泰山营。

    泰山营是一种山地野战部队，特别擅长在山林中作战。

    这整个徐州城中，唯有两人值得李辰下功夫拉拢。一人是陈登，另一人便是臧霸。至于糜竺之辈，泛泛之才也。

    徐州城的两个人才，李辰已经得到了臧霸的效忠，那么陈登还会远吗？

    同样，李辰并不认为让陈登效忠自己很难。陈登要效忠的是一个能够守住徐州城的人，恰巧，这正是自己的目的。他与陈登的目的一致，获得陈登的效忠不过是早晚的事情。

    得到了臧霸这个人才，李辰的心情很好。他面带微笑的对徐州诸位官员说道：“无论诸位是否愿为在下出力，我都不会为难诸位。这样，我给你们一天的时间考虑，明日天亮若是诸位还是不愿为在下出力的话，便自己挂印而去吧。”

    李辰说完，便大步朝着城下走去。

    徐州军大营。

    “臧兄，赢了输了？”臧霸一回到大营，孙观立刻凑上来问道。

    “输了。”

    “孙老弟，八百对三千，还是虎豹骑，砍瓜切菜一般，留下了虎豹骑千余人马。”

    “妈的，要不是步卒追不上骑兵，我估计曹丕都得被留下。”臧霸脑海中浮现战场上的场景，此时先心中还是热血沸腾。

    “什么？”营帐当中，孙观和一众副将惊讶道。

    孙观等人听到此言，心中那个悔恨啊，顿时那是悔的直拍大腿。这么激烈的战斗，他们当初怎么就没跟出去看看呢。

    臧霸看向孙观等人，一脸正色的说道：“诸位，我已经投靠主公，你们若是不愿投靠，可以在天亮前挂印离去便是。”

    “臧大哥，你这是哪里的话。”

    “俺们是你的副将，你去哪里俺们就去哪里。”

    “不错，是这个道理。”

    ......

    ......

    臧霸话音刚落，一营帐的副将纷纷表态。由此可见，臧霸这个人整军还是有一套的。

    “哎，只是咱们这些弟兄们，只怕明日一早要散去不少。”孙观叹了口气说道。

    “人各有命，愿意走的便让他们走吧。”臧霸说道。

    徐州营的士兵，兵源几乎都是徐州本地人。这其中有近半的人是陈家，糜家，甄家三大家族的子弟又或者他们三家的佃户组成，也正是因为如此，孙观才方言只怕明天一早这些士兵都要散去。

    这个时代是先家后国的时代，一旦家族的命令下来，那么这些士兵自然是要遵循家族的命令的。

    徐州城，糜府。

    “大兄，咱们怎么办？”糜芳侧目看着兄长糜竺，询问道。

    “差人将我的印玺和官服送回去吧，另外命令徐州营内的糜氏子弟撤回来吧。”

    “今日曹丕新败，只怕要不了多久还会复来，若徐州城破，咱们便举族撤往朐县吧。”糜竺顿了顿说道。

    糜竺一来是不相信李辰能够守住徐州，令一方面则是他糜氏在刘备身上下了重注。海量的资源已经朝着刘备投资过去，现在改换门庭前面的付出可就白费了。

    徐州虽然是糜氏的发家之地，但是朐县却是糜氏的祖地。糜竺已经做好准备，将徐州营中的几千糜氏子弟撤回来。这些都是经过训练的精锐士兵，一旦徐州城破，也能护着他们前往朐县。

    徐州城，陈府。

    陈氏可是徐州当之无愧的大族，和糜氏这种中途来的不同。陈氏是土生土长的徐州本地人，陈登的父亲陈珪曾任沛国相。陈登的伯父陈璃为吴郡太守，陈登的叔父陈琮为汝阳太守。

    甚至陈登的祖父陈球还当过大汉的太尉，当然大汉的太尉实在是不足提，有汉灵帝买官卖官的事情在。太尉这个位置，就给窑子里的娘们一样，有钱你都能坐上去试试。

    陈珪为当代陈氏的家主，但是陈珪老了，如今陈氏的事情基本上都是陈登在拿主意。而陈登是有大才的人，他也一直被长辈看做陈氏的麒麟子。

    陈府大厅，陈登为父亲陈珪沏了一杯茶。

    “爹，我想赌一把。”冷不丁的陈登突然开口说道，满头白发的陈珪端着茶碗的手轻微颤抖了一下。

    “你可知，你赌的是什么？”陈珪强壮镇定的抿了口茶水，冲儿子问道。

    此时，陈登的面色无比的郑重，他抬头看向父亲，一字一顿的说道：“儿知道，我赌的是陈氏嫡系的几百颗人头。”

    陈登心中有数，糜氏可有跑，但是陈氏不能。跑了和尚跑不了庙，陈氏的根在徐州。落叶归根，他陈氏的人死也得死在徐州。

    “我儿生性谨慎，为何今日一反常态？”陈珪问道。

    “他有帝王之相？”陈登的回答很简单。

    “爹老了，黄土已经埋到脖梗了。你两个兄弟不成器，这陈氏是你的陈氏，自然由你来做主。”陈珪放下茶碗，轻声说道。

    显然，陈珪已经默认了陈登将注下在李辰身上。

    这个时候，便是徐州城内各方势力下注的时候。赢了便是从龙之功，输了便是身家性命。

