
　　“等等，如果你们不介意的话，我这儿子也跟着我学到了一些，看个房子、打口井还是没问题的。”

　　老人的儿子叫赵元生，就是之前那个给他们开门的中年男人，长得人高马大的，还一脸憨厚的面相，说实话，他不像是个看风水的先生，反而像是个地地道道的农夫。

　　“老先生，这......”村长有些迟疑不定，对于赵老先生的本事，村长是深信不疑的，但是他的儿子怎么样就没底了，之前在赵家庄打听了一圈，没有关于赵元生的情况，也就是说不为人知，具体的本事一点也不晓得。

　　“老先生，这打井可不是个小事啊，花费的人力物力实在是说不清，这万一不成，可就耽搁事情了。”

　　村长都这个年纪了，也不怕说实话，把他的顾虑给说了出来。

　　现在没有什么像样的机械设备，打井都是人力一点点的挖出来的，就算是在十年后，找机械设备来打井，穷乡僻壤的，一口井怎么着也要上千块了。虽然现在不需要钱，请人来挖土也要粮食供应，也不便宜了。

　　所以，在这个年代或者是往后十几二十年，穷地方的山村里，都是挑水来喝的，拿不出打井的钱。

　　“你的担心也不无道理，这样吧，我以我多年来的名声担保，如果元生没有找到出水的位置，那就分文不取，还免费帮忙做苦力，主人家不是要盖房子吗，元生还是有一把子力气的，怎么样？”

　　“老先生......”

　　“好，既然老先生都这样说了，我就答应下来，那明天我就在家里等着赵师傅了。”

　　吴有胜出声打断了村长的话，一口答应下来，并留下了地址。看老人的神情，要不是为了家人，也至于这样低声下气的，还拿一辈子的名声来赌，对于很看重声望的老一辈人来说，极为难得了。

　　“爸.......”两人走后，一旁的赵元生想说些什么。

　　“别说话，如果你还听我的话，明天就去给人家好好看，不要让我这张老脸给丢尽了。”

　　“古人说三十而立，四十不惑，五十知天命，而我今年已经七十多了，自知时日无多了，只能最后用我的名声去为你铺一条路出来。”老人感慨不已，缓缓说道。

　　“爸，不会的，你会长命百岁的，你还要看着孙子长大成人呢。”

　　“好了，我自己的身体怎么样还不知道吗，活了七十多年了，见证了几个时代，也知足了，可是我走之后，最放不下的还是你们啊。”

　　“你说你，跟我学了几十年，临了了，只能在田里蹉跎一生，别说是你了，就是我也不甘心。而且我还在的时候，大家尊敬我，也不会对你们怎么样，一旦我去了，你们顶着旧时代的帽子，在村里要被人给看不起的，日子就难过了。”天籁小说网

　　“本来我也以为就只能认命了，没想到这时候有人上门来请，或许是天不绝我，这是一个机会，把握住了，你就能摆脱困境。”

　　“对了，你全程都接待两人，那个年轻人你怎么看？”沉默了一阵，老人再次开口道。

　　“看不透，好像有一层迷雾遮挡住了，看不清。”赵元生老实的回答道。

　　“哈哈，看不透才好啊。”老人高兴的大笑了几声，接着不说话了，躺下休息。

　　说了这么多话，见老人精力不济，赵元生带上门，想不通父亲最后的一些话，有些困惑的出去了。

　　。。。

　　。。。

　　“小胜，你不再考虑考虑？万一赵元生不靠谱，不就白忙活了吗？”出了赵家的门，村长心里有些郁闷。

　　“村长，那你说这周围还有哪个先生能行？最后还不是只能选择他，再说了，一个躺在床上，风烛残年的老人，会为了一个不成器的儿子，败坏了自己多年的名声？说句不好听的，逝去了树碑的时候都不得写上风水师三个字，在下面怎么见祖宗。而且不成的话，也没什么损失不是吗，还得了个免费的劳力。”

　　“算了，随你吧，反正是你要建房子，打井，到时候出了差错，你自己承担。”村长也没办法，想不出其他人有这本事，找不到其他能让人信服的先生，只好死马当活马医了。

　　吴有胜心放的很宽，从村长提起风水，第一时间就想到老瞎子，而且没有提其他人的时候，他就知道，这十里八村的，也就这个人有些真本事的。

　　而且这年月，一个会看风水的先生，比大学生都稀少。人家得从小读书识字，苦心钻研经书，还要家学渊源，才能够真正的学成，几十年的穷经皓首，真才实学的，不是后世那些骗子能比的。

　　而且这时候的人们对于名声看的很重，七十多快入土的老人拿一辈子经营的名声来担保，他又有什么理由不答应呢。

　　分别之际，村长又说道：“小胜，这些天大家拿来的泥鳅黄鳝都很少了，田里都给翻了一遍，剩下的也没有几十斤了，俺打算今天晚上就把钱都给结了，你上次给的钱，算了算，还差些，要不你晚上来坪场这里，把差的那点钱给补上，顺便对一下账，怎么样？”

　　“后面再有人抓的泥鳅，就让他去你家，反正也没多少了，不值得村里人大张旗鼓的搞事。”

　　原本前几天就要说这事儿的，结果这些天忙着分田的事情，就给耽搁了，现在差不多忙完了，只剩下一些私人的事情，村长就打算把泥鳅的钱给算清楚，早点给结束了。

　　“好，村长，那我晚上就去一趟吧，把账给算一下。”

　　吴有胜记得给了村长一千多块定金，就算差一些，也不会差太大，而且他发现晚上送过来的泥鳅越来越少，也是，毕竟田里的泥鳅数量不可能无限制，早就被大人们给翻了一遍。

　　“行，你同意了俺就去通知大家，晚上记得要来啊。”说完，村长就骑着车走了。

　　吴有胜也回家去了，去了趟赵家村，把事情都给定下来了，剩下的也没啥其他的事情了。

　　ps：感谢“栀子花叶”的打赏，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第五十九章 赵元生免费阅读。https://xs.23sk.com 