    

    
                第4082章

    
                毕竟风天机可是非常清楚，自己根本没有任何的动手，除了眼前的周元，他想不到还有什么人？

    
                周围众人对他指指点点的模样，就是以为又是他用了什么邪恶之术了，一时间众人对他的印象更加差劲。

    
                “混蛋！栽赃嫁祸，好一个祸水东引！”风天机怒火冲天，手中出现一把黑色的长刀，切割一样的冲向周元。

    
                “这是，邪灵之道刀！”一名长发老人惊讶。

    
                只见远处，又有名白发老人惊骇“话说这邪灵之刀，要用人血滋养七七四十九日，非怨气聚集地方不可炼成！”

    
                “丝............”

    
                众人倒吸一口凉气，风天机这家伙，身上的邪恶之器真不是一般的多，众人显得都是被吓到了。

    
                周元眼眸中闪烁出一道道恐怖的杀意。

    
                “哼！该死！”

    
                这邪灵之刀确实恐怖阴邪，才靠近自己，周元便已经感受到上面传来的一道道邪恶气息，仿佛可以吞噬人的神魂。

    
                风天机这家伙，的确强悍，只不过想要在他这里占据便宜，只怕还是太过天真。

    
                “剑杀！”

    
                “乱剑空！”

    
                周元手中剑诀搅动，虚空颤颤巍巍，无穷之力涌动出，一道道剑意横空，看上去让人微微惊悚。

    
                犹如苍龙出海，实在惊人，一道道恐怖的剑意，让人惊恐的不敢相信。

    
                风天机硬着头皮冲上去，就是要和周元拼个你死我活一样。

    
                “杀！”

    
                风天机的邪灵之刀，已经瞬间靠近了周元。

    
                面临如此状况，周元冷笑。

    
                “怎么？想杀我吗？真是可笑！”对于周元而言，岂能不知道这个风天机的想法。

    
                风天机冷笑连连“哼！杀你如屠狗！”

    
                只见风天机手中邪灵之刀，哗然而出。

    
                众人看的心惊胆战，而这长剑，已经疯狂而出。

    
                “呼呼呼............”

    
                片刻之间，看的让人惊悚万分。

    
                这刀带着邪灵气息，犹如一尊尊阴灵在波动。

    
                疯狂碰撞起来。

    
                “锵锵锵！！！”

    
                可怕碰撞之力，擦出了巨大的火花。

    
                伴随着，一道的邪灵之力，疯狂散开。

    
                尽是围绕着，这风天机身旁，风天机冷笑的看着周元。

    
                “无知是世间最可怕的毒药，如你这般的无知者，更是该死！“风天机眼神充满了一丝丝的冷漠。

    
                在他看来，周元就是在找死，和自己作对，那无疑就是该死之人。

    
                周元眼神冰冷。

    
                “你算什么东西，真以为自己赢了吗？”周元力量如风，手中三尺青锋涌动。

    
                风天机邪灵之刀，此刻诡异出现在周元身前。

    
                这一刻，直接刺入周元体内。

    
                “这............”

    
                众人惊骇，周元死了吗？

    
                结果下一刻，周元身影化为虚无，彻底的消失在原地了。

    
                风天机惊悚了，原来他刚才看到的，竟是幻境！

    
                “这怎么可能？”风天机大惊失色。

    
                刚才自己看到的，也就是说周围已经不知不觉中，不仅布置了这剑阵，竟还是有着幻境的存在。

    
                “你即便精通这阵法，怎么可能同时布置两大阵法，我不相信！这里是不是被你提前布置了阵法？”风天机转动思索。

    
                “你和那林云轩，早就在这里设计陷害我，想要在这里将我击杀！”

    
                风天机眼神之中，充满了一阵阵的怒火。

    
                想到周元这家伙，竟这般阴险，要将自己灭杀在这里！

    
                周元冷笑了。

    
                “这阵法，早在你我对战，只不过你却沉浸在自己的强大罢了，所以你该死！”

    
                “当然了，还有你这歹毒的手段是罪加一等，因此也不怪谁？只能怪你自己。”

    
                周元这般说着，手中的长剑，已经挥出。

    
                十几把长剑，在疯狂震动，众人看得津津有味。

    
                “这是怎么一回事？这周未免也太过诡异了吧？”

