    这次机械神印进化，随着修炼提升境界，能够解锁新的机械生命体制作工艺，甚至能够给所掌控的机械族套buff了，小功能不少。

    “好！我一旦进入超凡，便能同时将道术、魔法、机械三者都施展到极致，诸天罕见！”

    洛宇兴奋之情已然溢于言表。

    这时，公告出现。

    【核心区域攻略将于10分钟后开启，副本评分前20000人全部到齐，请大家做好征战准备】

    【公告：本次核心区攻略将开启天道世界同步直播，名额9人，请大家踊跃投票，选出您想要学习观摩的试炼者吧！】

    与通告同时出现的还有活动页面上的投票栏。

    世界频道疯狂的开始投票，洛宇发现自己的票数涨幅速度之快，冠绝诸天。

    “都给我投！我要看宇城主！”

    “竟然还有直播这种好事！我倒是想看看墨天雄。”

    “刀锋女皇，力量与美貌并重！”

    “全程直播，那如果大佬们直播期间想要上厕所怎么办？能让我看看吗？”

    “这种画面当然会被打码了，白痴！”

    整个世界频道瞬间陷入了狂欢，各大人气试炼者的票数纷纷飙升，热度之高几乎是空前的。

    【公告：投票结束，直播将于8分钟后开启，请排名前九的试炼者做好准备】

    【提示：直播开始后，只能选择一位试炼者观看，可进行打赏等操作，同时人气最高的直播试炼者，将获得大量资源奖励】

    投票数第一位：宇城主（地球星人族）

    第二位：凤九天（天凤族）

    第三位：刀锋女皇（刀锋族）

    第四位：荒歌（大荒族）

    第五位：墨天雄（古魔族）

    第六位：伊丽丝（天使族）

    第七位：尘今朝（碧月族）

    第八位：龙傲天（龙族）

    第九位：阿斯莫德（天使族）

    “果然，大家都最想看宇城主！”

    “第二位是凤九天，传闻她颜值惊心动魄，虽然嫁人了，但还是这么受欢迎啊。”

    “第六位的伊丽丝实力一般般呀，她也是靠颜值上榜的！”

    “尘今朝也是！世界频道有一段时间流传他的照片，号称第一美男！”

    “还有3分钟就开启直播啦！好紧张！我要盯着宇城主看！”

    同一时间，洛宇受到了提示。

    【提示：您被选为了直播对象，本次直播需全程露脸，您有3分钟准备时间】

    看到提示，洛宇嘴角抽了抽，有些无奈，这次都不能戴面具了。

    倒不是见不得人，而是洛宇担心自己的形象暴露之后，可能会被做成抱枕、贴纸这类周边产品，他不太喜欢贴着自己模样的东西，被人当做消遣娱乐的工具。

    当然，也有很大会被画个圈圈诅咒，毕竟那么多人破产了。

    事到如今也无可奈何，他的目的是尽可能多的抢占房屋，直播什么的，没必要太在意，会影响操作。

    点开核心区域的攻略界面，有提示跳了出来。

    【提示：请从领地选择1000名作战单位】

    页面上有选项清单，第一页第一行写着：星光女神。

    可惜名字是暗的，提示说女神实力超标了，不能进入。

    好吧，往下看。

    第二行：灵狐号、金虎号。

    看到这里，洛宇嘴角露出了一丝笑容，毫不犹豫的在这两艘飞船后面打钩。

    飞船作为一个整体，被算作了1个作战单位，只要飞船内部配制的机器人、仿生士兵不离开飞船本体，那就不会被单独计算。

    “我的作战单位和岛屿一样，会不会太大了？”

    “还是弄些小一点的好。”

    想到此处，洛宇又勾选了6艘彗星级的战舰，18艘迷你战舰，这些都是机械族舰队配制。

    “嗯，不错，相比于城池大小的卫星级战舰，村子大小的彗星级和几个足球场大小的迷你战舰，就显得苗条多了。”

    洛宇暗自点头，打算对战的时候先上迷你战舰。

    点完了战舰，洛宇又将女仆和兽娘给全部打了沟。

    按照说明，占领一栋建筑，至少需要有一位全属性5000以上的BOSS级人物坐镇，才能够算是有效占领。

    女仆5人，兽娘12人，也不需要她们做些什么，占领大楼后，往那一站就行了。

    让洛宇惊喜的是，小蝶同样可以选择，也就是说，她进入这片区域之后，会立刻苏醒！

    洛宇又点选了自己的大宝贝蝎王、两头冰虎、阿呆、阿铁、超级母鸡、母牛这批元老动物，它们早就爆发式增长，战力顶尖。

    然后是萧峰、扫地僧和慕容复也带上，不一定要出场，但可以作为一种底牌。

    再然后是新投靠的魔法师，霜儿的手下月小玫、阿土法几人，月小玫不用多说，早就半步超凡了，阿土法经历了几波属性暴涨之后，妥妥的BOSS级人物。

    总之，谁的属性高洛宇就选谁，甚至连飞桃落梅树都挖来了。

    至于魏延等领兵将领以及隶属于他们的军队，洛宇沉吟了一下后，还是不选择了。

    大家都挺忙的，诸葛亮、荀彧等人连睡觉的时间都没有，哪有时间来这打仗。

    稀里哗啦的一顿点击，属性高的都被选择了，剩余的名额则是全部留给了机械族。

    机械族中，主要选择了机械通讯员、大黄蜂、机械保安、机械蜈蚣、机械蜘蛛这五种型号，全部都是那种钛合金构成的机械族。

    值得一提的是，洛宇的机械神印中，被彻底收纳的女武神、歌姬等超级机械体，不占据名额。

    包括智慧轮盘中的双子、撒旦耶尔等超级战力，都不算名额，她们属于洛宇的技能，本质上和放出去的火龙、光柱这类没区别。

    选人完毕，洛宇起身活动了一下筋骨，抬眼四顾，发现周围建筑的屋顶上也站着一批试炼者，各族都有，大家神色警惕，握紧手中兵器，互相间都保持着一定距离。

    进入核心区的是积分排名前20000的，可以说都是佼佼者，这一次的核心区争夺战，不容小觑。

