    

    “星辰？”

    石岚随着云尘的视线望去，看到天穹之上的那片广袤星河后，一时有些反应不过来。

    “帝庭在幻星域中，选了一颗生命星辰，作为此战你的嘉奖，这颗星辰之上，飞禽走兽，草木山石，江河湖海，甚至凡人修者，皆为你所有。”

    一颗……星辰……

    石岚的心跳有些不争气的波动了两下，那些生命星辰，哪怕是面积最小的，怕也是有数十万里方圆了。

    不谈这么大的地盘，就是那颗星辰上的各种修行资源，就够她受用了。

    说不定，她可以在那里闭死关，直到力量足够自保，再行走世间。

    这么想着，石岚的眼中不禁透出了几丝向往。

    “石岚你身上背负着的秘密很多，我也有些看不透，但我知晓，你不属于此界，今日我留你，只想知道……”

    云尘背着手，盯着石岚，低声开口：

    “你对我凌阳人族有什么看法？”

    听到这声问话，石岚有些怔然，脑子有些转不过弯，她不知道云尘是如何得知，她非此界中人的，一时间竟忘了回答。

    云尘盯着石岚，面色平静，眸底却是波涛汹涌，片刻之后，归于平静，满腔思绪，化成一声轻叹。

    “罢了。”

    终究同为人族。

    云尘的心思藏匿的很深，他刚刚对石岚动了一丝杀机，石岚却并未察觉到。

    “那颗星辰之上，还有不少土著，肯定会有一些麻烦，而且幻星域中，也并不太平，这些问题，都要靠你自己去解决，能否保住这颗星辰，将其占为己有，这要看你自己的能力。”

    “那颗星辰之上，我已随手布下了一道封印法阵，威能不算太强，但寻常日月境，也能挡住三五天，这算是我帮你的一点小忙。”

    云尘言罢，抬手递出一点灵光。

    石岚有些懵然的结果，是一枚空白玉牌，她握上玉牌的一刹，远处的星空之内，传来了一处模糊的坐标。

    “这是封印法阵的进出令牌，没有这块令牌，进出无门。”

    “敢问日月境是？”

    石岚回过神，有些好奇的问道。

    “日月境就是日月境，世人一般称其为皇级二重天。”

    “多谢上将眷顾！”

    石岚心中一震，这一层法阵，对于她的意义太大了，感激的同时，她不禁对于云尘的恐怖实力，产生了些许敬畏。

    随手布下的法阵，就可挡住皇级二重天的强者，其实力如何，可想而知。

    “好自为之。”

    云尘微微摇头，不再言语，身形消失在了殿中。

    石岚看着云尘的身影消失，不禁抬了抬眉，她没有感受到任何空间波动，这是一种不同于空间穿梭的手段，以她目前的层次，还远远接触不到。

    ……

    ……

    石岚离开战功殿后，并未在外面久留，径直回到了石府之中。

    对于那颗天上的星辰，说不动心，那是不可能的，但在去那颗星辰之前，石岚要做好万全的准备。

    不谈之前完成主线任务，系统奖励的《炼神秘典·衍魂篇》以及那一块天冥玉，就是已经解封了许多功能的诸天轮回系统，她都没有花时间好好研究过。

    一系列的事情太多，她又忙着恢复伤势，还未曾来得及去查看这些收获，包括《真武不灭体》她也没有来得及修炼，之前在战功殿兑换的众多灵材，现在还躺在她乾坤镯的角落里。

    石岚将主线任务的奖励先行取了出来，炼神秘典是一部壮大神魂的法门，她所得到的只是入门篇·衍魂，稍有建树便可修出灵识，修至圆满，可分出三缕分魂，可做到一心四用，修行事半功倍。

    至于那块天冥玉，则是一件至阴之物，对于人的灵魄大有裨益，能够帮助石岚加快壮大神魂的速度，衍生出灵识。

    大概了解了这两样东西后，石岚拉出了久违的诸天轮回系统的面板。

    宿主：石岚

    修为：四阶初段（天罡境）

    功法：？？？

    道具：无

    资源点：0

    已穿越世界：0

    可穿越世界：0

    综合评价：A+

    系统面板跟之前已经有了些许变化，除了任务板块依旧无法使用之外，抽奖，商城以及穿越诸天几个板块都已经微微亮起。

    对于系统的变化，石岚心中也有了些猜测，或许是因为幻星域的到来，削弱了凌阳界自太古时代便存在的屏障，让诸天轮回系统重新恢复了一部分功能。

    默念了几遍轮回的名字，依旧没有丝毫回应，石岚的心中不由得有些失落。

    如果不是轮回拖延了一会儿时间，恐怕她早已死在了那尊妖皇手中，前前后后，轮回帮了她不少，几次救她于生死之间，这份恩情，石岚一直记着。

    收拾了一番心情，石岚先行点开了商城板块，一列列奇珍异宝映入眼帘。

    石岚一目十行的扫视着这些异宝，目中讶色越来越重。

    这其中包含的东西太过杂乱，灵草仙药，神金异矿，通天血脉，甚至还有各色生灵。

    与其说是商城，这更像是一个黑市，不过其中流通的货币是资源点罢了。

    看着这一页页的‘商品’，不知为何，石岚突然嗅到了一阵透着血腥味儿，让人有些抵触的野蛮气息。

    有些不适的关闭了商城板块，石岚点进了诸天穿梭界面。

    诸天穿梭的板块简洁了许多，只有五个选项。

    除了代表等级的，下等、中等、上等以及超等四个选项之外，还有一个微微亮起的穿梭图标。

    四个等级之中，只有下等是亮着的，之上的三个等级，一片黯淡，可能是还没有达到开启条件，亦或是能量不足所致。

    石岚的目光在穿梭选项之上流连了一会儿，最终还是选择了暂时放弃，她现在不能做没有把握的事。

    一场大战，让她失去了轮回这个后盾的同时，也失去了好几张保命底牌，如果再碰到什么危险，以她目前仅剩的二十余年寿元，根本不够折腾的。

    石岚将系统面板关闭，起身走入了密室之中，她现在的当务之急，是先将实力提升上去。

    如今能最快拔高战力的手段，唯有真武不灭体。        

