
    司马小雯接着说道，“我相信我的直觉，虽然我忘了，但是我们之间肯定发生过很多事情，让我对这个人有些忌惮，所以才在你提出这个建议的时候，我第一时间就觉得不可行。”司马小雯认真的说道。

    “会有这么严重吗？”

    顾乔乔不是傻白甜，自然不会将人想得那么好，之所以她不在意，是因为她本身就有能力。

    有足以护佑家人的能力。

    所以，真没将柳灵放在心上。

    别看柳灵的噱头多，和她顾乔乔相比，还是差远了。

    “……防患于未然，你现在牵挂的太多，所以没必要冒险的事情就不要去冒险。”

    顾乔乔觉得小雯说的有道理，赞同的点头，“嗯，我知道了，可这件事情怎么办呢？”

    “我来处理。”

    司马小雯慢悠悠的说道。

    “你要将这事情告诉褚成峰吗？”

    司马小雯白了一眼顾乔乔，“我都懒得和他说话，你放心吧，这件事情你就当不知道。”

    顾乔乔看司马小雯这么坚决，也就只能同意了。

    司马小雯和司马长老的能力与目共睹，这件事情也许会比她参与处理的好，毕竟这是她们凤凰族内部的事情嘛，不管怎么说，她顾乔乔，目前来讲，真的是个外人。

    好吧，她似乎有些想当然了。

    顾乔乔做了一番自我检讨。

    等司马小雯开车离开了，顾乔乔将刚才的事情告诉了秦以泽。

    秦以泽一开始听着眉头是皱着的，后来听说司马小雯自己处理之后，眉头才慢慢的舒展开，揉了一下顾乔乔的头顶，宠溺的说道，“……你呀。”

    “……我怎么啦？”

    顾乔乔有些不服气，“她能做，我为什么不能去说，况且本来就是她做的不对，怎么这做错事的人反倒有理了。”

    “我没说你做的不对，这件事情，归根结底还是因为你看到柳灵对一个孩子出手，所以才生了气。”

    “对呀，就是这样，这是柳灵的孽债，她要偿还的。”

    “可你想没想过柳灵能做出这样的事情，就证明她对齐家一点感情都没有，这样的人，当得上是忘恩负义的。”

    “就和褚成峰一样。”顾乔乔气呼呼的道。

    秦以泽微微一笑，“乔乔，我说这话，你别生气，她和褚成峰还是不同的，褚成峰虽然说在恢复记忆后在对待司马小雯的这件事情，做的不地道，也很缺德，可是除此之外，他做的都不错。”

    “他哪里做的不错？”

    “你都没发现褚成峰在司马小雯和司马长老面前，总像是矮了半截一样吗？”

    顾乔乔沉思了一下，“这个我倒没发现。”

    “是啊，你怎么能发现呢？你看他生气还来不及呢，可褚成峰对待别人却没这样。”

    秦以泽接着说道，“这就证明，他现在想极力弥补自己的过失，所以说褚成峰不是一个不可救药的人，反而是柳灵，咱们都不了解，人心难测，还是小心点儿为好，毕竟她现在是凤凰族的未来族长夫人，也是四个长老都承认的，他们在一起的时间长，而且这说起来也算是凤凰族的家务事，所以咱不掺合。”

    顾乔乔清眸微转，其实在司马小雯说她处理的时候，她就知道这件事情让司马小雯做是最合适的。

    因为她现在根本就不了解柳灵的行事风格，万一被反咬一口，岂不是得不偿失。

    于是顾乔乔笑着扑进了秦以泽的怀里，呵呵的笑着，“好了，我知道了，希望这件事情能圆满的解决。”

    想法是好的，可有的时候总是事与愿违。

    不等司马小雯去找柳灵呢，上午的时候柳灵却来找顾乔乔了。

    她是思考了一个晚上才得出的结论。

    她对齐放做的那件事情，应该是被顾乔乔看到了。

    顾乔乔看到了，她肯定不会沉默，司马小雯也自然会知道，因为顾乔乔既然出手救了齐放，就意味着她不会袖手旁观。

    其实柳灵一开始根本不知道顾乔乔看到她了，她只是觉得不放心，所以在和褚成峰说了几句话之后，就随后又开始找寻齐放的踪影。

    她知道，齐放肯定不会是一个人来的，身旁肯定会有家里的人，既然已经否认了，自然而然，不想和齐家有任何关系。

    哪里想到她在楼下广场看到了齐老头和他的两个孙子，其中一个就是齐放，三个人正在数着兜里的钱，可能在商量是坐火车走便宜还是坐公共汽车走便宜？

    一如既往的穷酸相。

    不过知道他们要回燕京了，她也就懒得搭理。

    她当然是隐去了自己的身形，可是就在走过他们三个人的身边的时候，这才发现，她放在其齐放身上的那一抹灵气被吞噬掉了，随之而来的是一抹熟悉的玄门气息。

    然后她就知道自己和齐放的事情被别人看到了。

    她守在大门的另一侧，隐去自己的身形，然后就看到了顾乔乔和安晓彤眉开眼笑的从商场里走出来，大包小包拎在手里，显然买了很多东西。

    两个人的神情也是很高兴的。

    而且只有她们两个人，没有别人。

    那祖孙三个自然是离开了，毕竟众目睽睽之下，在人头攒动的第一商场门前，她能做什么？

    无论做什么事情都会引起别人的注意，更何况还有个顾乔乔呢。

    她又待了段时间，她没拿电话，褚成峰找不到她，等找到她的时候，她也终于确定了，在这个商场除了顾乔乔，只有她和褚成峰是玄门中人。

    那么也就是说刚才吞噬她凤族灵气的，那就是顾乔乔了。

    她等了一晚上，也没等到顾乔乔的电话，她无法确定顾乔乔想要做什么，所以干脆直接找上门来。

    顾乔乔看到柳灵的那一刹那，还是愣了一愣，不过还是将柳灵迎了进来，来者是客嘛。

    这个时候家里人都在忙着过年的事情，顾乔乔反倒是最闲的一个，她就带着柳灵去了小客厅。

    柳灵倒也没有遮遮掩掩，而是直接的问顾乔乔，“顾小姐，昨天在商场的那个人是你吧？”
