    “我也很苦恼啊！”宁小天感觉自己才是那个最委屈的，明明都是自己体内的能量，为啥就是不受自己控制呢？杀气不能与自身魂力相融，这就意味着，向剑斗罗学习以自身魂力为核心，融合多种能量于一剑的想法，起码目前是破灭了。

    鬼知道自己的魂力还会不会排斥其它能量。

    最关键的是，他现在除了魂力和杀气，也控制不了其它自身能量，修习无法开展。

    必须另谋出路。

    还好，新思路是切实可行的...宁小天念头一动，背后最为凝实的一柄莹白飞剑飞舞着来到身前，被他握在手中，轻轻一挥，脚下落叶被无声划做两片。

    “魂力凝剑不比武魂，没有魂环加持，剑体强度要差上不少，手持去跟器武魂拥有者硬拼不太现实。凝结多把高强度的飞剑又太过消耗魂力，很不划算。”

    “但作为骚扰和偷袭手段却是极佳。可以凝聚两到三把强度稍高的飞剑作为直接进攻手段对付控制系、辅助系、敏功系这些自身防御力不高的魂师。强度稍弱的，也可用于骚扰，比如打断对手魂技，阻挠对手进攻...虚虚实实，最是让人难以防备。”

    宁小天脑海闪过无数片段，思索着种种可能。

    “另外，魂师的魂力再高，如果没有施展魂技保护。某些地方还是很脆弱的，强度再低的飞剑也能轻易伤到。比如眼睛、咽喉、胸腔、下腹、菊花、蛋蛋...嘶...”想着想着，宁小天浑身一抖，头皮发麻。

    他被自己给吓到了。

    “不过，很有效！”宁小天双眼微眯，咧嘴笑了，左手拳头握紧缓缓放在眼前，“只要控制的飞剑能让对手稍有分心，我的武技和拳头可不是吃素的。”

    “暂时先将目标定为控制两柄实剑四柄虚剑吧。身体和飞剑联合作战，也得多多练习，增长熟练度才行。”宁小天找准了修炼目标，体内涌现无尽活力。

    凝聚和控制飞剑要消耗部分魂力和精神力，他自身又要关注战局和对敌。消耗魂力过巨不利于持久作战，而消耗精神力过多则会让动作出现偏差暴露破绽。再加上飞剑和身体联合对敌，想要完全熟练达到可用于战斗的地步，还需要长期的练习和实践。

    继续练习！宁小天将飞剑松开，拳脚技艺再次施展起来，不多时，拳法中竟有了些剑法的影子。同时，空中的飞剑也是交错乱舞起来，烈日当空，剑光凌冽。

    练着练着，精神力很快消耗一空。

    宁小天原地盘膝恢复，半刻钟后又站起，竟发现精神力又增长了少许。

    修炼的更起劲了。

    时间飞速流逝，很快便来到了响午。

    “哎，金勇士今天看来是不会来了。”角斗场大厅内，有人叹息。

    看向四周，依旧人满为患，拥挤不堪，众人都在等待着。

    “先回酒店吃喝，下午再来看看。”一男子摇摇头，拉着同伴就往门口走。

    “你在这看着，人要是到了来酒店通知我。”一名身穿华贵服饰的中年男子面带不悦，锤了锤大腿，从座位缓缓站起，朝着身边随从吩咐一声，也是大步离开。

    他大老远从隔壁城镇跑过来，票都提前抢好了，结果就这？

    金勇士真不当人子，不知道角斗场不能退票的吗？

    30枚金魂币一张，简直就是抢钱！

    “哎，我们也先回去吧。”不远处，富态女子撇了眼柜台上方大红标注的屏幕，长长的数字异常刺眼“金勇士5201314：角斗场9876543”她眼皮微跳，面带失望地走向大门。听说金勇士年轻又强壮，她便压了，但正主没出现，她很失望。

    “麻辣兔头真好吃。”酒店内，宁小天正大块朵颐。桌上，是堆积如小山的碟碗。

    “呜呜呜...”桌底下，白毛小犬腮帮鼓成包子模样，用实际行动来表示满意。

    “午后烈日炎炎，正是修炼好时段。吃完先修炼轮回诀回复回复体力和精神力，下午阳光弱点再继续练习我的拳剑双绝。”宁小天这般想着，吃喝的速度更快了。

    上次的战斗过后，下丹田的血珠增长了少许，连带着他的饭量和消化速度也变强了。

    这无法解释，但他也没有办法解决，只能多点了几条麻辣兔腿。

    不得不说，真香！

    ......

    第三天，宁小天修炼继续。

    唯一不同的是，早上发现酒店的入住人数暴涨，于是他开启了点餐模式，吩咐侍从以后按昨晚的量按时送餐，两刻钟后清扫。任何人请示拜访，全数拒绝。

    “今天金勇士又没来？”角斗场大厅内，众人满脸失意。

    “晚上喝酒！”顶层观察室，青衣老者笑的开心。

    “前去下注的人安排好了没？”武魂殿内，刚回来不久的威尔金看向亲信。

    “主教大人，已经安排好了，目前下注金勇士的金额中，有30%来自我们的人。”亲信拍了拍胸脯，自信道：“另外，属下还让几位执事实名压了角斗场赢。”

    “不错，不错。”威尔金笑呵呵道。

    “主教大人，咱们压这么多钱在金勇士身上，会不会...”亲信面色犹豫。

    “你懂什么？”威尔金双眼一瞪，“那姓金的本事我一个魂圣会看不出来？你按本座的吩咐压便是，再说了，花的又不是你小子的钱。”

    “放心，赚了钱，少不了你们几个的好处。”他一副高深莫测模样，自信道。

    “是！”亲信微躬身子，暗道等会自己也去下一手。

    “吁...”庚辛城外车水马龙，催促声络绎不绝。

    “又要加班，这日子没发过了。”负责守备和巡查工作的军士们内心哀嚎。

    “来的都是钱啊。”站在门外的商铺、酒店老板笑容满面。

    “今天又是美好的一天！”卧室内，宁小天感受着再次增长少许的精神力，笑了。

    ......

    第四天，修炼继续。

    ......

    第五天，宁小天早早起床，吃完早餐，走出酒店，向着角斗场缓缓走去。

    经过这两日的巩固，他的拳技又有所进展，需要用战斗检验一番。

    “金勇士这是要去参加角斗赛？”

    不远处，众暗哨面露讶异，随即狂喜，迅速贯入小巷，向着四面八方疾驰而去。

    “金勇士正在赶来的路上！”一男子奔入角斗场大厅，高声呼喊。

    “哈哈，终于来了。”

    “下注，下注！”

    “去，赶紧去通知管事。”

    脚步声咯吱作响，不少人迅速离去，但大厅里的人却是越来越多了。

    众人议论纷纷，目光齐齐看向大门。

