    第700章 天帝御龙，横扫荒界！

    云梦泽上空，秦尘站在那里，浑身金光缠绕着，宛若一尊神明，无上帝威从其体内散发出来，恐怖至极，像是要将这一方天地都给镇压了一番，那是至高无上的帝威。

    天上天下，唯我独尊！

    天帝！

    荒界中传说中的存在，在漫长的岁月中，这种境界的强者已经很久很久没有出现了，以至于天帝境界都成为了传说。

    而今，这个传说中的境界，终于又有人达到了。

    秦尘，神庭之主，一位新的天帝强者！

    “真是令人陶醉的力量……”

    秦尘双手微微握拳，即便只是轻轻的用力，秦尘都能够感受到体内那汹涌的力量，如火山蓄势待发，似大江滔滔奔腾，天帝之境，超越圣帝，那种力量是一般人根本无法想象的事情，太过惊人了。

    秦尘又抬头看向了天穹，如今已经是天帝的他，眼界就不一样了。

    以前看天就是天。

    而现在，不是了。

    这是一界之地，抬头所看之天，不过是这荒界之天。

    荒界相对于神州而言，不过是一个粒子世界，太过于微不足道了。

    到了天帝之境，秦尘方才真正的感受到这样一句话。

    是的。

    荒界，太小了。

    神州，浩瀚无穷，界域, 数之不尽。

    秦尘看着这一方天穹, 目光像是穿透过去了一般, 似是已经能够看到外面那浩瀚的神州世界！

    “难怪凰姐当初能够直接破空而去啊，原来这才是荒界的样子……”

    秦尘感叹着，不同的境界, 才能看到不一样的风景，当初他曾亲眼看到凰破空离开荒界, 那时候的秦尘感到震惊不已, 如今, 他也能够破开这荒界的天幕而去了。

    荒界，秦尘肯定是要走出去的, 不过在离开之前，还是得要将荒界之事处理完成，如今踏入天帝境界, 他多年的夙愿终于能够达成了。

    “是时候, 一统这荒界了……”

    秦尘目光看向了远方, 这是秦尘当初定下的小目标, 而今，终于能够实现, 这个小目标完成之后，接下来就是去看一看那浩瀚的神州了！

    当然，踏入神州之后的第一件事情, 自然就是去找那个女孩了，这也是当年秦尘对她的承诺。

    这一天, 快到了。

    “两年了……”

    秦尘轻叹，与少女分别, 不知不觉已经两年时光了。

    两年，比不算太长, 不过这两年的变化, 却是天翻地覆。

    当年那个刚刚踏入修行界的菜鸟，已经脱胎换骨了。

    天帝！

    莫说是荒界, 即便是放眼神州，这都是超级强者了。

    两年的时间, 秦尘已经有着绝对的自信再次站在那个女孩面前！

    而这一次, 谁也无法将她从他身边带走！

    秦尘收回思绪，他还是得要将荒界之事处理好，尤其是那禁忌之山中的魔头, 必须要想办法了, 不然那里的魔头逃出来，真的就是灭顶之灾了。

    下一刻, 秦尘的身影便是出现在了章华台上了。

    “恭喜你, 楚地的辉煌必将因你而复兴！”

    洛溪对着秦尘说道。

    “恭喜殿下！”

    韩雨溪也是一脸高兴。

    “我们神女一脉也将追随与你，为你见证传奇！”

    洛溪又说道，神女一脉的使命就是守护，而今楚荒王的传承被秦尘获得，她们一脉也将有着新的守护之人。

    “如今是危难之际，有你们的相助自然是更好了。”

    秦尘说道，自然不会拒绝一位强大的跟随者，乱世将至，荒界必须要将力量团结起来，这也是秦尘要去做到的。

    楚荒王陵墓的出现，导致云梦泽的面积暴涨，水域覆盖了一切，之前的神庭总部也是在陵墓出世中崩裂了。

    秦尘手掌一挥，强大的法则之力绽放，他施展移山倒海之手段, 搬来几座灵秀的山峰插在云梦泽中, 又移来辉煌的殿宇坐落山峰之上, 挥手之间, 各种法则之力交织, 山峰之上随即出现各种奇观。

    飞虹横跨，怪石生长，祥瑞遍地，灵芝香草，不过瞬息之间，空荡荡的云梦泽便是经历了一番巨大的改造。

    这就是全新的神庭总部。

    “让神庭之人，都搬来这里。”

    秦尘下达命令，随即他又出手，将那淹没的楚国神城重建，神城宏伟至极，面积也是比之前的要大上数倍。

    神城环绕着神庭，这里的子民将受到神庭的庇护。

    秦尘又派人将转移的楚国之人全部接了回来。

    不过半天时间，空荡荡的云梦泽便又再一次热闹了起来。

    如今的楚国和神庭，全都位于云梦泽中。

    秦尘挥手之间，各种法则之力涌来，彩霞漫天，仙鹤翱翔，云雾翻滚，水中浮桥成片，有着巨大的桃花树在大泽中生长，落英缤纷，风景如画，从远处看去，这里就像是一座世外仙境一般。

    西荒之上，各处魔气笼罩，但是这里是净土，魔气无法侵蚀。

    这就是天帝的手笔，挥手之间，便是有着常人所不能想象的力量。

    “这就是天帝强者的力量么……”

    那些围观的荒界之人都是震惊万分，这是他们第一次见到天帝级别的强者，这种挥手之间，翻云覆雨的神通，算是让他们大开眼界，万千法则之力，天帝强者信手拈来，像是能够开创一方世界一般，此刻这一方云梦泽地域，就像是被天帝开辟出的一方新天地，这里天地法则的力量都不一样，魔气都不能够侵犯这里，在如今魔气肆虐的西荒来说，这里简直就是一方净土。

    当然，禁忌之山中的魔气实在是太过恐怖了，怕是要不了多久，整个荒界都将笼罩在魔气之下，也只有天帝有着无视魔气的能力。

    “真是令人向往的实力啊，难怪这种境界已经是荒界中传说中的境界了……”

    荒界之人也是感叹着，这种境界的能力，已经不是他们能够想象的了。

    “天帝一出，谁与争锋啊，这偌大的荒界，怕是再也没有人能抵挡神庭之主了……”

    这一点，荒界之人在早就已经有所猜测，当日秦尘勇夺楚荒王传承，就连绝世无双的无痕大帝都被秦尘击败，这荒界之上还有谁秦尘的对手，如今秦尘已经吸收了传承，已经到了天帝之境，这荒界的天上天下，秦尘就是绝对的霸主。

    翻手为云，覆手为雨。

    一念之间，万法相随。

    这就是可怕的天帝境界，随心所欲，操控一切。

    想当年，秦尘初次见到这种手段，还是在凰手上，那女人太强大了，当初可算是给秦尘带来了很大的心理阴影。

    “倒是有些想念凰姐了……”

    秦尘嘴中喃喃着，距离凰破空而去已经很久了，也不知凰现在怎么样了，当初凰可是一直叫嚷着要回家的，不过秦尘能够想象的到，凰的家族肯定也是一个超级大族，当年由于与楚荒王有着一个约定，所以每一个时代，凰的家族都被派人来楚地守候，等待着那个能够再次复兴楚的人。

    这个时代，凰选中了秦尘。

    做完这些之后，秦尘隔空一抓，手掌像是伸进了空间长河里去抓东西，秦尘也做了一件凰当初喜欢做的事情。

    而后，一条巨大的金龙便是从被空间中被抓了出来。

    “这手段……”

    见状，众人都是吃了一惊，随手一抓，便将那头不知道跑到哪里的真龙给抓了出来，可怕。

    吼！

    金色的巨龙咆哮着，龙威骇人，正在养伤的他莫名其妙出现在了这里。

    这自然就是荒界之上的那一条真龙。

    之前在楚荒王陵墓中争夺宝物时，这一条真龙曾对秦尘出手，不过最后被秦尘暴打了一顿，秦尘还在其体内种下了印记。

    “是你！”

    真龙看到了秦尘，眼中满是愤怒之色，不过心中实则很慌，秦尘在他的体内种下了印记，一念之间怕是就能够要他的命，这段时间养伤，他一直想办法要抹去秦尘的印记，不过还是无能为力，没想到这下子又被秦尘给抓了过来，而且看秦尘这手段，实力变得相当恐怖了，他可是躲到了一个相当隐蔽的地方，这也能够被秦尘随手抓过来？

    “还记不记得之前我在陵墓中说的话，若不为我的坐骑，那便死！”

    秦尘淡淡说道，这一条真龙，他已经丝毫不放在眼中了，弹指之间便可抹杀，不过这样的真龙坐骑，他自然是没理由拒绝。

    “这…这是天帝威压？这家伙晋级天帝了？传说中的境界啊……”

    真龙毕竟也是一位圣帝级别的强者，此刻也是感受到了秦尘的威势，太恐怖了，已经超过了圣帝层次，这种威势太可怕了，即便是简单的与秦尘对视一眼，他都感到了来自灵魂深处的颤栗，要知道他可是圣帝强者啊，然而此刻在秦尘面前，他竟然感觉自己没有丝毫的还手之力。

    而后，真龙也是彻底没有了脾气，放弃挣扎了，不是秦尘的对手，这种已经超越了圣帝的存在，他招惹不起。

    随即这条真龙在秦尘面前低下了高傲的头颅。

    秦尘一步踏出，来到了真龙头上。

    秦尘手掌伸出，直接撕裂面前的空间，真龙那巨大的龙尾一甩，直接冲了进去。

    秦尘要完成他一统荒界的目标！

    第一个去处，绝情圣殿！

    今日。

    一人一龙，横扫荒界！

    ?  ?故事进入大后期，就快要结束了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

