    京城最繁华，最有名的高升酒楼的三层雅间里，衙内高阶正带着一群狐朋狗友帮闲，在大呼小叫的喝酒划拳。

    喝的醉眼迷离的高阶摇晃了下酒瓶起，发现酒已经没了，当时大吼：“让掌柜的来，麻溜的。”

    站在门口专门侍候的伙计连忙陪着笑脸：“爷，我们掌柜的忙——”

    话音未落，高阶的酒瓶子就飞了过来，哗啦一声摔碎：“你个王八羔子，你是什么东西，敢顶爷的嘴，活腻歪啦，你也配侍候爷？让你的掌柜的亲自来，不然不必三天，他就等着抄家灭门吧。”

    小伙计吓的脸色煞白，只能一溜烟的跑去找掌柜的去了。

    这时候，陪在旁边的一个帮闲不得不小心的提醒：“衙内，指挥使大人昨天回京了，咱们还是收敛一点好啊。”

    一听这话，高阶不但没有收敛，反倒大怒，在他认为，这个家伙是在当着别人的面，打自己的脸，于是，毫不客气的一个大耳刮子甩了过去：“我姐夫回来了怎么滴？他回来我就更好啦，那时候，这个天下就更没有人敢管我啦。哼哼，那个老不死的朱晨光，对我安排的事，总是推三阻四，这下好了，我让我姐夫立刻整治他。”

    这个好心提醒的帮闲，就只能捂着腮帮子唯唯诺诺的称是了。

    现在，衙内高阶，可比水浒里的高衙内嚣张多了。

    水浒里的高衙内，不过是做些欺男霸女的事。现在的高衙内，不但欺男霸女，而且包揽诉讼，欺行霸市。

    因为天下最大的办理钦案的衙门组织锦衣卫，就是他家的，他高阶横着走。凡事有一点事，锦衣卫无不尽心办理。

    就比如眼前的这个胖胖的家伙，就是求他将他想要的京城外，最膏腴的一片菜地给他拿下来。

    结果那片菜地，是现在京营的蔬菜供应地，小国公张之及死活不转包。

    那可是聚宝盆啊，这让这个家伙怎么甘心？

    走动了京城几个衙门的官员，大家都知难而退不予帮忙，这才求到了衙内的门头。

    “你的一万银票带来了吗？”高阶有些不耐烦的斜眼看了下这个胖子。

    这个胖子立刻从怀里拿出了一张银票：“全国锦衣卫衙门通兑的。”

    现在，由于新政的推行，国家的财政已经大大的缓解，已经不需要锦衣卫再将各地收取的爱国捐，每月必须及时解递京师应急。所以，赵兴利用自己庞大的锦衣卫系统，利用这笔在各地的捐税现银，开展了汇兑业务。

    这个业务刚一开通，就因为他巨大的便利和安全，以及准确的提现功能，得到了方兴未艾的商贾们的追捧。

    只要将一笔银子存在当地的锦衣卫衙门里，就可以拿到一张锦衣卫开具的票据，到全国任何一个锦衣卫衙门，提取现银。这样就避免了大笔的银子运输，还要雇请保镖镖局的使费，半路遭遇劫杀的风险。

    而锦衣卫之间的银子调剂，是由锦衣卫承运的，天下谁敢劫杀锦衣卫？闹呐？

    想当初，李自成流寇多么的强大，只是为劫一群上京赶考的恩科士子，不开眼的，杀了一个锦衣卫百户的兄弟。结果就是，赵兴大人亲自出马，带着北镇府司六千校尉，亲赴陕西，追杀两千里，差点灭了他。

    要不是李自成命大，得了个好军师，估计他现在坟头上的荒草都多高了。

    而之所以赵兴没有像后世穿越小说里的猪脚，开什么银行。这个赚钱都不好意思开口的暴利生意，是因为赵兴考察之后，他才发现，在这个世界上开银行，是分分钟倾家荡产的生意，是分分钟灭门的生意。在这个时代猪脚开银行，纯属是猪脚一厢情愿的歪歪。

    原因，原因就是这个时代是一个披着法制外衣的，纯粹的人治社会。

    一句率土之滨某非王土，就足以说明这些了。

    你的不是你的，你的分分钟都是皇上的。只要你有了足够的钱，那就不是你的了，是急切需要钱的皇上的。

    服不服？不服？灭了你。

    而银行最有钱。你有那么多钱做什么？按照逻辑，你有了钱，就会有野心，就会招兵买马，就会造反。而银行业务需要网路，需要人脉。好了，你已经具备了造反的所有条件了。灭了你。

    沈万三怎么啦，还是老朱夺取江山的最大赞助者，金主，是朱元璋最好的朋友呢，但江山稳固了，你沈万三就是不稳固的因素了，灭了你。

    所以，赵兴放弃了这个不切合实际的幻想，干脆在体制内运作。

    怎么着，你皇帝不能抢劫你的亲军吧，你不能抢劫自己吧。这样，事情也办了，推动了商业的发展，这个钱才能得到保证。

    所以，现在大明就有了银票，就有了汇兑。

    一个商人，只要揣着一张纸片，就可以轻松走天下。

    而这个银票第一个最大的业务，竟然是在行贿上，发挥了他最大的优势。

    现在，官员走动，行贿。不再是几年前，车马搬运沉重的金银，弄的满城皆知的招摇了。

    就好比这个胖子行贿高衙内，也不必带着人，搬运沉重的箱子登门，一万两真正的银子，半吨重呢。

    现在，这半吨重的银子，就被他轻飘飘的托在手上，恭敬的递到了高阶的面前。高阶就用两根手子，轻飘飘的捏着，验看无误之后，轻飘飘的塞在了钱袋子里。

    这多隐秘，这多轻巧？

    胖子见衙内收下了，就小心的询问：“这么一来，小国公那里就没事了吧。”

    高阶醉眼迷离的看了他一眼：“小国公是什么人？是我姐夫的好哥们，是我姐夫的小舅子。我也是我姐夫的小舅子，我们也是哥们。这点屁事算什么？我一句话的事，你放心吧，这事三天给你准信，你就等着带人接收那片菜地吧。”

    这个胖子立刻欢喜的连连施礼：“多谢衙内成全，多谢衙内成全。这才是真应了那句话，京城，不，天下就没有衙内办不成的事。”

    高阶就得意的哈哈大笑。

