
    第275章家传珍宝

    被称为李老的老人，一脸震惊的快步走了过来。

    “老王，你去忙你的吧，这位先生由我亲自来接待。”

    李老说话的声音，都有些微微颤抖了。

    老王闻言，身子猛的一震，简直不敢相信自己的耳朵。

    “李老居然要亲自接待这位客人！”

    老王在李氏古坊可是干了二十多年了，这二十多年来，不管是达官显贵，还是一方富甲，任何人来了，他都没见李老说亲自接待过。

    就算去年，京城那位享誉全国的收藏家到来，李老也只是露了个面，寒暄了几句就走了啊。

    可是面前这个年轻人

    他究竟是什么来头？

    老王看向林海的表情不由的变了，心中更是震惊的无以复加。

    “好的，李老，那我就先下去了。”老王又惊讶的看了林海一眼，才带着巨大的疑问和震惊，慢慢退下了二楼。

    “这位先生”一向古波不惊的李文渊，此刻面对林海，居然莫名的生出一丝拘谨。

    “咦？老人家，是你？”还没等李文渊说完，林海忽悠指着李文渊，一阵恍然。

    “嗯？”李文渊一愣，见林海居然认识自己，也赶忙仔细打量起林海来。

    “你不记得我了？有次早上晨练”

    “哎呀，想起来了，想起来了！”李文渊本来就看着林海有些眼熟，现在林海又这么一提醒，顿时记起来了。

    “哈哈，老人家，咱们真是有缘啊。”林海笑着和李文渊打了招呼，同时天眼神通开启，看了一下李文渊的腿部的经脉，不由的摇了摇头。

    “是啊，是啊！对了，鄙人李文渊，是这家古坊的老板。听说先生您想买九品符纸？”李文渊眼中闪过一道异光，说完心里就紧张起来。

    “嗯？”林海眼前顿时一亮，“老人家，你知道九品符纸？”

    “我家祖上倒是流传下来一些符纸，与平常所见符纸，似有不同，但究竟是几品，我也不清楚。”李文渊轻轻咽了口唾沫，说道。

    “哦？可不可以带我看一下。”林海心里顿时升起一股希望。

    “东西都在三楼，先生请！”李文渊闻听，赶忙起身，带着林海奔三楼而已。

    “还不知先生怎么称呼？”一边走，李志云一边开口向林海问道，语气中带着恭敬。

    “我叫林海，李老叫我小林就行了。”林海微笑着说道。

    “啊，不敢不敢，原来是林先生！”李文渊一脸的惶恐。

    “额这个李文渊，怎么好像有点怕自己一样？”林海一阵奇怪。

    三楼是一个古香古色的私人茶楼，清新典雅的氛围极为浓厚，看的出李文渊也是个品味高雅，懂得享受之人。

    “林先生，请稍等片刻，我这就去取。”李文渊招呼林海坐下，并亲自给林海泡了杯茶，恭敬的端到了林海的面前。

    “好的，有劳李老了。”林海赶忙伸手接过来，被李文渊这么恭敬的对待，林海都搞得有些不好意思了。

    李文渊去了一会，就亲自抱着一个方方正正的紫木盒子来到了林海面前。

    将盒子往林海面前的茶几上一放，李文渊深吸了一口气。

    “林先生，这盒子里面，一共有10张符纸，乃是我家传之物，还请林先生上眼。”李文渊说着，伸出双手，小心翼翼的将木盒子打了开来。

    林海缓缓站起身，随着盒子打开，眼中闪过道道精光。

    “果然是有品阶的符纸！”当盒子全部打开，里面的符纸呈现在林海面前时，林海的瞳孔骤然一阵收缩。

    李文渊打开盒子的同时，就一直在观察着林海。

    当看到林海脸色骤变之时，心里猛地一颤。

    “他果然认识这符纸！”李文渊的心脏不由的砰砰的快速跳动起来。

    “林先生，这符纸，可是你所需要的？”李文渊强行按捺住心中的激动，缓缓说道。

    林海眉头微皱，观察了片刻，脸色也从之前的震惊中，缓缓恢复了过来，眼神中不由的流露出一丝失望。

    微微摇了摇头，林海轻叹了一口气。

    李文渊见状，心中猛然一惊。

    “怎么，林先生，这符纸”

    “李老，你这符纸也算是宝物了，不过，这只是十品符纸，属于品阶最低的一种，不符合我的要求。”林海语气黯然的说道。

    “什么！”李文渊心中立刻涌起了惊涛骇浪！

    一扭头，死死盯住他自祖上以来就视若珍宝的十张符纸，简直不敢相信自己的耳朵。

    “这，这居然是品阶最低的符纸！”李文渊心中忽然一个念头涌了上来，面露挣扎之色。

    “李老，虽然这些符纸不符合我的要求，但也算是当世珍宝了。”林海见李文渊脸色有变，还以为是自己的话打击到了他，赶忙开口安抚道。

    “林先生！”李文渊闻听，忽然猛地抬起头来。

    “额李老有话请说。”林海见李文渊反应这么大，不知道是什么情况，赶忙开口说道。

    “老朽冒昧的问一句，林先生精通符箓之术？”

    “啊？略懂，略懂！”林海谦虚的说道。

    李文渊闻言，眼睛猛的一亮，盯了林海好一会，似乎下定了极大的决心。

    “林先生，在下还有一种符纸，据祖辈交代，比这十张符纸还要高上一个品级，乃是我家传之物中，最珍贵的宝物。”李文渊盯着林海的眼睛，一字一顿的说道。

    “什么！”林海本来已经失望了，但听李文渊这么一说，心中顿时又升起一丝希望。

    “李老，可否让我看一看？”林海一脸的殷切。

    “这等宝物，一直供奉在我的家中，不知道林先生可否随我回家观看？”

    “没问题！”林海赶忙点头答应，比眼前这十张高一个品阶，那不用问，自然就是九品的了，林海顿时兴奋起来。

    “那好，林先生请！”李文渊赶忙将这十张符纸收好，随后朝着林海做了个请的姿势。

    “对了，还不知道李老准备卖多少钱？”走了两步，林海停了下来，开口问道。

    这符纸可是人家李文渊家传最珍贵的宝物啊，价格肯定便宜不了，别到时自己的钱不够啊。

    还是先问清楚了好，如果不够的话，自己现在就给叶子羽打个电话，让他帮忙筹下钱。

    否则，到时候看对了，钱没带够，那多丢人啊。

    “钱？不瞒林先生，老朽最不缺的就是钱，如果一会林先生真要看上了老朽家传的符纸，老夫就与林先生交个朋友，送与林先生了。”李文渊说完，盯着林海的目光，心中升起一丝期待。

    “这，不好吧？”林海一阵意外，这可是家传宝物啊，怎么会平白无故送给自己？

    “没什么不好，难道林先生不屑与老朽结交吗？”李文渊心中忽然忐忑起来。

    “怎么会呢，我只是觉得”

    “那就这么定了！”李文渊大手一挥，颇为霸道的说道。

    “这”林海一阵失笑，尼玛，这老头疯了吗？还有上赶着送家传宝物的。

    不过林海可不想无故占人家便宜，想了想，林海心中便有了决定。

    “既然如此，李老腿上的问题，就交给在下吧。”

    林海的语气平淡，可李文渊一听，却犹如一声炸雷。

    “林先生，你”
