
    第838章往事如风

    在十几天之后，鲁小官疲惫的回到秦府中，对着秦逸尘使了使眼色，示意已经搞定了之后，秦逸尘等人方才是开始了动身的打算。

    毕竟，虽然飞乐商会趋于稳定发展中，但是，这一次，几乎整个飞乐商会的高层都是借助着秦逸尘回来之势，一同回到了天麟王国，尽管有风族几个老者的帮忙照看，但是他们也得快速的赶回去才行。

    在亲自到查看了一番枯霜草处的阵法，秦逸尘也是极为满意。

    鲁小官果然没有让他失望，也不知道他是怎么移来的众多巨石，没有动用半块灵种，愣是将一片宽广的地域，给布上一个天然阵法，遮人耳目。

    随后，与秦老爷子等人告别之后，在一道道敬畏的目光中，叶良辰等飞乐商会一行人再度骑乘上飞禽，对着天龙皇朝的方向便是赶了过去。

    而秦逸尘与风千雪，并没有与他们通行，而是在没有引起任何人注意的情况下，从秦家悄然走了出来。

    逸尘哥哥，我想知道你在认识我以前都经历过什么嘛

    一路之上，风千雪挽着秦逸尘的手臂，那副模样，让人一看便知晓是一对处于热恋之中的情侣。

    只不过，他们刻意的将气息收敛起来，没有一丝外露，常人看见，只会觉得他们器宇不凡，到没有什么人将其认出来。

    对于风千雪，秦逸尘都是抱着一种宠溺的爱意，当即，他也是点头同意道。

    从天麟王城走出来后，不知不觉中，两人已经走到了迷雾森林之外。

    此时，这片曾经被被视为具有极大历练难度的森林，在秦逸尘眼中已经没有了半点威胁，毕竟，他远不是曾经那个只能和大武师媲美的少年了。

    就在秦逸尘准备带着风千雪进入其中时，从后方突然冲出来几道身影，狼狈的逃入森林之中。

    跑？我看你能跑到哪去，今日，你们初日佣兵团的人，一个都别想跑！

    而在那几道身影刚逃入森林中时，从后方便是有着大喝之声响起，旋即，五六道身影迅速的闪掠而过，将那几道身影拦截而住。

    被围在中间的乃是四道身影，两男两女，两名男子皆是四十多岁的中年人，那脸庞之上，皆是有着风霜之色，显然是久经厮杀的佣兵，不过，这个时候，他们身上的气息都是有些萎靡，脸上更是有着一抹绝望之色。

    而在他们身后，两名女子却是极其年轻，看起来大的也不过二十二三岁，小的更是只有十**岁的样子，她们身材苗条，模样也极为的美貌，不过，此时她们那张美貌的脸颊，却是显得有些苍白，美眸之中，更是有着惊慌之色。

    小雅小萱，你们快走，我和老郑拖住他们！

    护在两女身前的一个中年男子，死死的盯着他对面的拦截之人，面色沉重的低喃道。

    不，我们不走！

    然而，在他们身后的两女闻言，不但不愿意走，甚至还抽出腰间的武器，一副要拼命的姿态。

    快点走！再晚就没机会了！中年男子厉声喝道。

    别啰嗦了，向武，先担心你自己吧，那两妮子暂时还不会死，等让我们团长爽完了，再让我们群霸佣兵团的兄弟们爽了，她们才会去找你！

    在中年男子对面，一个额头上有着一道丑陋刀疤的男子走了出来，满脸狞笑的说道，那一对银秽的目光，不断的在两女身上扫来扫去。

    老子就算是死，也不会让你们这群禽兽玷污我女儿分毫！

    向武怒喝一声，手中大刀直指对面的中年男子，大武师巅峰的气息迸发而出，身形如同离玄之箭一般飞射而出。

    两个嫩妞留下，这两个，杀了！

    望着向武爆射而来的身影，那个中年男子冷笑一声，语气森冷的喝道。

    唰！唰！

    听到命令，那几个围着他们的身影立即对着向武两人冲杀而去，而那个中年男子，则是对着向武身后的两女走去，在其嘴角，一抹银秽之色浮现而出。

    在迷雾森林前，此时也有着不少人正在那里，秦逸尘与风千雪也是在人群之中。

    本来，对于这种厮杀，秦逸尘是完全提不起半点兴趣的，不过，他总是感觉，之前那几道狼狈逃窜的身影，似乎有些熟悉。

    唉，这群霸佣兵团越来越过分了啊

    没办法，他们团长可是巴结上了叶家那颗大树，据说，连他们团长都已经突破了大武师巅峰三境，迈入灵境了！

    嘶，灵境这初日佣兵团算是倒霉了！

    一道道窃窃私语声，也是在迷雾森林之外传开。

    初日佣兵团？

    当听到这几个字时，秦逸尘眉头微微一皱。

    噗！

    而就在秦逸尘沉吟间，在森林中原本就受了不轻伤势的两名中年男子，终于是抵御不住多人的围攻，当即，两人皆是被轰得吐血倒飞而出。

    在看到那个为首的大武师巅峰三境的中年男子，已经走到两女身前，这两个中年男子眼中顿时涌起了悲愤的绝望之色。

    爹！

    见到向武被轰飞，两女终于是忍不住泣声哭喊道。

    当听到这道声音时，秦逸尘眉头陡然一挑，仿若是想起了一些旧事。

    在迷雾森林之外，众多的佣兵都是摇头叹息着，哪怕是听到柔软的泣声，也没有人愿意插手帮忙，显然很是忌惮那群霸佣兵团和他们身后的势力。

    小妞儿，你现在就算叫破了喉咙也不回有人来的，我看你还是留着点力气，等会到了床上再叫吧！

    那个中年男子一脸银秽的笑意，配上额头上那道丑陋的刀疤，显得极其狰狞。而后，他的一双淫掌，直接是对着两女抓了过去。

    面对这大武师巅峰三境的强者，不过是武师的两个女子，哪有什么反抗之力。因此，两女只能是眼睁睁的看着那只色掌对着自己抓了过来，美眸之中，有着绝望的凄惨之色浮现。

    畜生！先杀了老子！

    身受重创的向武和另外一个老佣兵，神色悲愤欲绝，嘶声大吼着。

    然而，这一切，只是让得那个中年男子肆无忌惮的笑声越来越大，并没有半点影响。
