    主位上，混沌迷雾笼罩的席位之间，正魔两道的高阶修士，个个面色凝重。

    这重溟宗的第四真传，施展出来的刀气，霸道凌厉，一往无前，刀意纯粹而凝练，犹如实质。

    其气息更是纯粹活泼，浑然天成。

    初入元婴，竟然已经有寻常凡婴后期修士的气象！

    这等实力，这等深厚异常的根基底蕴，同辈之中，恐怕已经找不出第二人！

    想到此处，正道一方的五位老祖，没有任何迟疑，立刻给底下的真传们传话：“今日，你们只管好好看，好好观摩这裴凌的出手。”

    “上场挑战就不必了。”

    “他今日必为魔门圣子，毋须多此一举。”

    与此同时，魔门一方，也在传音：“这裴凌实力极强，纵然没有护道人，也足以正位圣子。”

    “尔等莫要轻举妄动，免得被对方借攀登血梯的机会灭口。”

    “除非伪道那边的真传先上，将其消耗殆尽之后，方可出手。”

    真传弟子们立刻同意。

    这时候，苏离经浅啜灵酒，目光透过重重迷雾，观察着血梯上的裴凌，也是微微点头。

    这小子刚刚破丹凝婴，还没来得及修炼元婴期的神通与术法。

    不过，对方走的是刀道，只要境界上来，对神通与术法的依赖，只会越来越低。

    其此刻的实力，已经完全不下于当初攀登万族血梯时的厉猎月。

    想到此处，苏离经便对厉氏老祖传音道：“裴凌这实力，攀登万族血梯绝无问题，就算八派真传连番上阵挑战，也无法改变结果。”

    “却不知，厉氏可有安排？”

    闻言，厉氏老祖自是明白宗主的意思，当下传音回道：“已经与他交待过。”

    苏离经点了点头，很好！

    厉氏跟他想的一样，如今八派齐至，正好趁着这个机会，提前除掉一些圣宗未来的对手，还能大大宣扬圣宗的威名！

    于是，苏离经淡淡一笑，当众宣布道：“裴凌此番攀登万族血梯，无有任何护道者，诸位尽可放心派遣弟子挑战。”

    他语声清朗柔和，却如滚滚雷霆，顷刻之间充塞整个天地。

    一时间，重溟宗内外，所有生灵，都听得清清楚楚。

    八派之人闻言，全都面色古怪的看向苏离经。

    片刻后，才含糊应下：“知道了。”

    “苏宗主对贵宗这位天骄，实在厚爱。”

    “这裴凌，的确实力很强。”

    “……我等前来只是为了观礼，至于挑战之事，且看小儿辈兴致。”

    “不错，都是同辈弟子，小孩子的事情，还是让他们自己处理吧。”

    “他们愿意挑战就挑战，不愿意就算了。”

    “左右这次带他们前来贵宗，也不过是为了让他们长长见识……”

    “是极，开拓眼界才是最重要的，其他都无所谓……”

    眼见八派反应平平，回答的更是漫不经心，苏离经眉头一皱，随机意识到了什么，再次朝司鸿倾嬿看去。

    果然，司鸿倾嬿不知道什么时候，又换上了一脸冷意，浑身煞气沸腾，死死盯着血梯上的裴凌，神情阴鸷，杀机四溢。

    苏离经微微摇头，这司鸿倾嬿，平常时候也算进退有度，不是那种不识大体的人。

    否则就算是他结发之妻，他忙于修炼无暇理会宗务的情况下，也不会任凭其大权独揽。

    但没想到，这一向表现不差的妻子，关键时刻，胸襟气度，竟然如此狭窄，委实令他颇为失望。

    想到此处，苏离经顿时不满的再次传音道：“我宗天骄正在攀登万族血梯，此乃后继有人的喜事。八大派如今都羡慕无比，你如此作态，仿若凡俗市井中的无知妇人，岂有半点圣宗宗主夫人该有的体统？！”

    司鸿倾嬿听着，手指已经将酒盏捏成了一团，目光急剧变幻着，最后，她冷笑一声，传音回道：“好。”

    下一刻，她收敛全部气息，直接闭目假寐。

    苏离经面色不悦，司鸿倾嬿太我行我素了，但现在大典正在进行，众目睽睽之下，他也不好直接斥责对方，否则的话，只会更加让其他八派看笑话。

    于是，他笑了笑，语带歉意道：“内子近来因着修炼出了些岔子，是以心绪不佳，失礼之处，还请诸位莫要见怪。”

    八派高阶修士起初看向苏离经的目光，只是有些古怪。

    听到这话，全都露出震惊之色。

    司鸿倾嬿乃苏离经结发之妻，就算双方关系谈不上好的蜜里调油，终究是三媒六证缔结婚约的道侣。

    眼下对方夫人被底下弟子当众采衤卜，对方不仅不生气，而且还要责怪自己的夫人没有礼数？

    这……

    这连苏离经自己都不见怪，他们又怎么可能有意见？

    一时间，不仅正道的修士们瞠目结舌，就连天生教与轮回塔，都震惊无比！

    这里明明是重溟宗，不是无始山庄……

    不！

    就算是无始山庄，也不可能发生这等事！

    无始山庄的修士们，个个自诩仙人转世，更有什么仙尊、金仙、仙王临尘，但最基本的脸面还是要的。

    若是当真妻子被底下的弟子睡了，莫说事情发生在庄主身上，随便发生在一名寻常长老身上，都绝不可能善罢甘休！

    但这苏宗主……不仅一点不生气，还生怕天下人不知道？

    这份心胸与气量，完全超出了他们所有人的认知！

    早知道苏离经根本不在乎此事，他们又何必叫上各自的老祖过来坐镇？

    诡异的沉默了一阵，正当苏离经以为自己说错什么话的时候，无始山庄的轩朱仙王却露出一抹笑色，拊掌赞道：“想不到一别数十年，苏宗主竟然已经勘破此界虚妄，得见真谛。”

    “难怪今日一见，修为更胜往昔。”

    苏离经平静的看了眼轩朱仙王，虽然说对方这句话，是在真心实意称赞他的道心。但无始山庄都是一群没脑子的疯子，这些疯子的话，称赞也好，贬低也罢，都不能往心里去。

    于是，苏离经随意的说道：“仙王过誉了，幻境小宗，修为心性，相比诸位仙人，都是望尘莫及。”

    “这些年苦修下来，也不过略有长进，当不得仙王如此夸奖。”

