    纪夏寝宫。

    八个人正围着桌子看着上面一个小小的瓶子。

    八人中有七人是那日观看玉简的七人，蒙鬼正在闭关修炼，冲击九重天境界，多出的一个人是农博士谷菽。

    “国主，你真的确定这么小的瓶子，能够倒出很多稻米？”谷菽眯着眼睛细细打量着眼前的小瓶，语气中有难以掩饰的激动。

    “国主乃是大风行走，大风赐予的东西，自然不能以常理揣度。”陆瑜摸着自己的胡须，脸上也是笑意浓烈。

    他昨天还为太苍的粮食问题发愁，夜不能寐，没想到今天，国主就给了他一个巨大的惊喜，如果真如纪夏所言，这个瓶子可以倾倒出大量的稻米，解决太苍的燃眉之急，那么他就算做梦都会笑醒。

    一旁的珀弦看着一旁脸色并没有太多喜悦，反倒挂着几分忐忑的纪夏，迟疑问道：“国主，这宝贝，是不是有什么限制？”

    纪夏点点头，将宝瓶拿起，道：“如果真的可以没有任何限制倒出无数粮食，我还找你们做什么，直接挂到粮仓里就行，这宝瓶名叫万粮宝瓶，理论上可以倒出无数稻米，可是倒出稻米之前，它需要吞噬足够的灵晶。”

    “我叫你们前来，就是想问问你们，你们身为太苍重臣，私下有没有收藏一点灵晶？府库中的灵晶几乎全部都被拿去与鸠犬求和，所剩不多了。”

    陆瑜、召曲、谷菽三人齐齐摇头，召曲道：“我们修为太过薄弱，突破地障之前，无法从灵晶中吸收灵气，所以并无收藏。”

    泽、庆二位上臣也摇头道：“我们手中的灵晶，上次就献给国库，拿去当做和鸠犬求和的礼物了。”

    姬浅晴倒是点头道：“先国主之前赐予我许多灵晶，但被我用了许多，如今也就剩下八颗。”

    珀弦更为干脆：“我还有三十颗。”

    听到二人的话语，纪夏脸上终于显露出一丝喜色，道：“那我们试试这宝瓶，究竟能倒出多少粮食。”

    众人看向万粮宝瓶，只见它底色漆黑，黑色瓶身上，又镌刻了许多褐色线条，仔细看去，线条描绘的，是一亩亩田地。

    纪夏从床笫旁边的柜子中，拿出一个木制小盒。

    他郑重打开木盒，一道蓝色光芒在打开木盒的那一刹那直射而出，为原本单调的寝宫增加了一些颜色。

    发出光芒的正是灵晶，每一颗灵晶大约只有一节拇指大小，散发出微弱的蓝色光芒，上百颗汇聚起来，光亮变得有些刺眼。

    纪夏从中感受到一股澎湃的灵元气息，每一颗灵晶中都蕴含了大量的灵元，修者突破地障之后，就能从灵晶中获取力量，如果有大量的灵晶，修炼起来也会事半功倍。

    可惜灵晶十分珍贵，极少有平常的国家能够无限供应灵晶，所以在稍强一些的修者、国家之间，灵晶就变成了硬通货，许许多多的交易都是用灵晶完成。

    一旁的万粮宝瓶似乎能够感知到灵晶的气息，当装满灵晶的木盒打开，宝瓶之上那些纹路也发出微弱的褐色光芒，与灵晶的光芒融合，极为好看。

    纪夏拿起宝瓶，又拿起一块灵晶，犹豫道：”也不知应该怎么将灵晶喂养于这万粮宝瓶。”

    万粮宝瓶似乎能够听懂他的话语，褐色线条奇异震动，继而就像是一只只细长的虫子，蜿蜒蠕动，从宝瓶上脱落。

    它们速度极快，眨眼间，都飞过虚空，落到纪夏手中那颗灵晶之上，将灵晶包裹的严严实实。

    那块灵晶被线条包裹，以肉眼可见的速度缩小，不过数息时间，那些线条之下的灵元就已经消失不见。

    “真是神奇！”农博士谷菽啧啧称奇：“大风赐予的宝物果然不同凡响，就像是有生命一般。”

    “大风乃是无垠蛮荒的古老神灵，他的强大不是我等凡夫俗子能够揣测的，他赐下的东西，自然奇异非常。”陆瑜点点头，摸了摸胡子。

    那块线条将灵晶吞噬之后，有以极快的速度涌向万粮宝瓶，极短时间内，攀爬上宝瓶，抖动之间，又化作宝瓶上装饰的纹路，就好像方才的那一切都是虚幻一般。

    “这宝瓶倒是神异，竟然能听懂我的话语。”纪夏握着宝瓶，心道：“只是不知道吞噬一颗灵晶，能够产出多少粮食。”

    “灵晶是被吞了，现在怎么倾倒出粮食？”谷菽双眼放光，他身为农博士，此次又担下了失职的罪责，所以极为期待万粮宝瓶真的能够倾倒出粮食，好让更多百姓挺过日寂。

    纪夏走到寝宫里供他处理政务的空旷所在，紧握宝瓶，心中暗想：”万粮宝瓶，倾倒粮食！”

    忽然，万粮宝瓶光芒大炽，从纪夏手中挣脱，飞到国主寝宫吊灯旁边，灵元波动迅速溢出。

    只见宝瓶忽然变大，眨眼间就已经变得有一丈来高！

    纪夏与一众大臣看着悬浮在虚空中的宝瓶，眼中是浓烈的期待，因为这是唯一让太苍少死一点人的办法。

    说来讽刺，太苍无数子民们的生死，如今就寄托在天空中这只巨大的瓶子上。

    “一颗灵晶，应该能倾倒出万斤粮食吧？也怪周边国家可供种植的田地实在太少，我听说万里外土地肥沃的国家，一颗灵晶足可以买下两万斤粮食！”谷菽说道。

    “如果去大符购买，估计也可以买到万斤以上，可是大符太远，要经过许多凶恶国家，等运到太苍不光粮食没了，就连运送粮食的军士也都得死绝，得不偿失。”陆瑜叹了一口气。

    “如果真能倾倒出万斤粮食，那也极为可观了，差不多一百四十颗灵晶，能够倾倒出近一百四十万斤粮食。”谷菽道。

    纪夏看了看自己这空旷的寝宫道：“我这寝宫空旷巨大，万斤粮食应该能够容纳。”

    虚空中悬浮许久的宝瓶终于有了动作，只见宝瓶瓶口中一阵白色气流喷出，宝瓶旋转，瓶口向下，瓶底向上。

    紧接着在众人期待和忐忑的眼神中，一注稻米从巨大的瓶口中倾倒而出！

    “国主果然没有逗弄我等！”召曲眉开眼笑，不由说出心里话。

    “作册大人，难道你以为我之前是在逗弄你们？”纪夏眼睛盯着倾泻而出的粮食，语气显得分外愉悦。

    “国主，您真是我太苍的福星！”农博士谷菽眼泪直流，向纪夏跪伏而下：“倘若没有你，太苍就连前些日子的鸠犬劫难都趟不过去！如今国主又有了这等宝物，实乃我太苍之幸啊！”

    纪夏将农博士扶起，眼睛却还盯着宝瓶，迟疑道：“你先不要高兴的太早了，如果一颗灵晶只能产出一千斤粮食，那岂不是得不偿失？”

    谷菽一愣，连忙擦掉脸上的泪水，双眼圆睁，一动不动看着宝瓶，生怕宝瓶中的粮食突然停住，不再倒出。

    时间缓慢流过，粮食越来越多，逐渐铺满寝宫地面。

    众人屏住呼吸，但是仍然难掩脸上的喜色。

    作册召曲颤声问道：“谷菽，这应该已经差不多有万斤了吧？”

    谷菽咽了一口口水，喜不自胜：“召曲大人，以我多年的经验，现在已经约莫有万斤了！”

    又过了一刻。

    连向来遇事都面不改色的珀弦都喜气洋洋：“这恐怕有两万斤了！真是一个好宝贝！”

    许久之后。

    纪夏皱着眉头，看着空中还在不断倾倒出粮食的宝瓶，道：“怎么还不停，再多，我的寝宫就装不下了，我的床都被稻米淹了。”

    又过了许久，纪夏整座寝宫被稻米装满，连虚空中的宝瓶都被稻米淹没！

    纪夏等一众大臣，已经无处容身，来到寝宫之外，呆滞的看着眼前不断有稻米流出的寝宫宫门。

    姬浅晴看了纪夏一眼，道：“国主，你可能要重修你的寝宫了”

    纪夏疑惑道：“嗯？”

    话音刚落，只见他年久失修的寝宫门窗尽数爆开！无数稻米从中挤压而出，显得极为壮观！

    幸好寝宫主体乃是石制，堪堪承受住了来自稻米的压力。

    纪夏恼怒的看了姬浅晴一眼，骂道：“乌鸦嘴！”

