    萧央到了海滩的时候，徐嘉欣不在，他不禁蹙起了眉头。

    就在这时，徐嘉欣打电话来了。

    萧央接通电话：“嘉欣——”

    电话那头的人讥笑：“嘉欣？叫的挺亲热的，看来报纸上说的没错，你举办那什么香江小姐是为了捧红她。”

    萧央目光一闪，笑道，“刘华强！”

    刘华强嘿嘿一笑，“旁边有快艇，坐着快艇过来。”

    说完他就挂了电话。

    海边果然有快艇开了过来。

    萧央给张宗阳发了条消息之后上了快艇。

    快艇上有两个人，其中一个用枪指着萧央。

    萧央微微一笑，“何必动刀动枪。”

    那人笑而不语。

    快艇飞驰。

    几个小时之后，快艇带着萧央来到了一首游轮旁边。

    “上去。”

    “不用催，我会上去的。”

    萧央上了游轮。

    甲板上，刘华强正躺在椅子上嗮太阳。

    萧央笑道，“嘉欣呢？”

    刘华强坐起来嘿嘿一笑，“萧总，先坐下再说吧。”

    萧央坐下。

    四周围都是刘华强的手下，个个手里都有真家伙。

    刘华强笑道，“这次那个道士可找不到这里。”

    萧央看着他，“你带我来这就，就是因为想躲开他？”

    刘华强轻叹，“老实说，我确实怕他，这道士不是人。”

    到现在他还心有余悸。

    他的手下连掏出枪的机会都没有手就被斩断了。

    短短几个呼吸的时间，几十个人全部团灭。

    这种战斗力，简直堪比行走的核.武，惹不起啊。

    “直说吧，怎么样你才能放人。”

    “萧总还真是个多情的人，我原本以为你不会来，没想到你居然来了。”

    刘华强好奇，“你真的就这么喜欢那丫头？这世上的好皮囊太多了。”

    萧央微微一笑，“如果我说我只是单纯的欣赏她，然后才想捧红她，你信不信？”

    他还真没有说谎。

    徐嘉欣拒绝张銮雄那一幕，让萧央印象深刻，他非常欣赏徐嘉欣。

    正因为欣赏，所以萧央想帮这个贫民窟的女孩子一把。

    以他如今的地位和力量，如果真想得到徐嘉欣，根本不需要兜那么大的圈子。

    刘华强差点笑出猪声，老子信你个鬼。

    “现在她被我连累了，我当然要过来救她。”

    萧央笑道，“我这人不喜欢连累别人。”

    刘华强看着萧央，“萧总，我很欣赏你，你尽管只是个娱乐圈的艺人，但这份胆识却不是普通人能比的。”

    萧央乐了，“别岔开话题。”

    刘华强：“……”

    萧央问道：“刘嘉欣在哪里？”

    刘华强打了个响指。

    他的手下把刘嘉欣从船舱里面带出来了。

    刘嘉欣除了受了点惊吓之外，并没有受到虐待。

    见到萧央，她既是激动又是担心，“萧老师，他们……”

    萧央笑道，“他们是冲着我来的。”

    看着刘华强，“派人把她送回去，我们接着谈。”

    刘华强哈哈一笑，“萧总，现在你可没资格跟我谈条件。”

    萧央笑道，“那你想怎么样？你想怎么合作？”

    刘华强摇头，“不不，我觉得还有一种方式来的钱更快。”

    萧央好奇，“什么方式？”

    “当然是绑票。”

    刘华强嘿嘿一笑，“我要100亿。”

    萧央点头，100亿越币也是100亿啊。

    刘华强一怔，“我要的是100亿华夏币。”

    萧央乐了，“100以越币我倒是有。”

    谁他妈能一次性拿出100亿现金？

    刘华强冷笑，“萧总，别敬酒不吃吃罚酒。”

    徐嘉欣脸色苍白，这个人看起来好可怕。

    萧央笑道，“那行，你得先让打电话通知公司的人准备。”

    刘华强冷哼，“萧央，你最好别耍花招，否则我在你身上开一百个洞。”

    四周围的人全部举枪对准萧央。

    萧央无奈，“大哥，我这人心里素质不好，你把我吓死了可就没钱了。”

    刘华强得意之极，“快打电话。”

    萧央无奈，“大哥，麻烦你专业一些，这里明显是公海，我怎么打电话？”

    刘华强把卫星电话丢给萧央。

    萧央连着打了好三个电话，没人接听。

    看着刘华强，“要不明天打？今天估计有点晚了，大家都睡着了。”

    刘华强讥笑，“谅你也耍不出什么花招。”

    看着旁边的人，“带他们进去。”

    他嘿嘿一笑，“萧总，今天晚上你们还能住在一起，明天我可就没办法保证了。”

    徐嘉欣脸色微变。

    萧央一笑，“谢谢刘老板。”

    在几个人的押送下，萧央和徐嘉欣被带到了船舱里的一间房间。

    房间里。

    徐嘉欣非常紧张，除了来自于外界的紧张，还有来自于萧央的紧张。

    长这么大，她还没跟陌生男人独处一室过。

    萧央躺在床上，“先上床休息吧。”

    徐嘉欣低头：“嗯。”

    她小心翼翼的坐到了床脚。

    萧央乐了，“你这么紧张干什么？放心，这里有监控，我不会干什么。”

    监控？

    徐嘉欣脸色微变。

    监控室里，刘华强忍不住乐了，按了下按钮，对萧央说道：“萧总，我这就把监控关了，或者你自己可以把监控砸了。”

    萧央拿起旁边床头柜上的茶杯，真的把房顶一角的监控给砸了。

    “老板，他不会逃走吧？”

    “你们他妈是吃干饭的吗？这么多人提枪守在外面，他还能跑了？”

    刘华强气乐了。

    众人不敢再说话。

    ……

    ……

    房间里。

    徐嘉欣忍不住问：“监控只有一个吗？”

    萧央笑道，“只有一个。”

    徐嘉欣微微松了口气。

    萧央说道，“不过我们明天如果没办法拿出100亿来，他们很可能会撕票。”

    徐嘉欣色变。

    萧央无奈，“我真的没有100亿。”

    徐嘉欣满脸歉意，“萧老师，对不起，是我连累了你。”

    萧央忍不住笑了，“对不起什么？是我连累你才对。”

    “萧老师……我们……我们明天该怎么办？”

    “我们暂时不用想明天的事。”

    萧央笑道，“先睡觉。”

    徐嘉欣一怔，随即低着头说：“萧老师，我明白了。”

    你明白了？

    萧央却糊涂了。

    你明白什么啊？

    徐嘉欣背对着萧央，缓缓脱掉了自己的裙子。

    萧央：“……”

