
张禹见到阿狗在一棵树下不住地嗅着，他也两步凑了上去，紧接着，便能够隐隐闻到一股尸体烧焦了的味道。这味道虽然很轻，但是张禹还是能够确定，这绝对是烧过尸体的味道。毕竟这种事情，他张禹可没少干。

发现这个，张禹仔细打量起地面来，很快发现，地上有一层黑灰，这些黑灰呈一个人的形状。

澄觉和叶凤凰四人也都过来观瞧，看到之后，叶凤凰低声说道：“好像是有人在此被烧死。而且从味道上看，时间应该不久，还没过一天，搞不好就是今晚的事儿。”

“有人在这里被烧死……这……这是为什么……”小美不解地说道。

“到底为什么，实在难说……”张禹也很纳闷地说道。

不过这时候，阿狗突然又窜了出去，来到了前面不远处的一棵树下，在那里再次嗅了起来。

张禹他们快步跟上，到了地方，又能嗅到烧过尸体的味道，以及看到地上的人形黑灰。

阿狗在他们到来之后，很快又跑到旁边的一棵树下，再次嗅着。就这样，张禹他们跟着阿狗，前前后后来到了六棵树下，在这里都发现了同样的情况。

而此时此刻，他们也将近来到半山腰了。

几个人都十分的纳闷，搞不明白，这到底算是怎么回事。又往前走了一段距离，便是半山腰，蓦地里，张禹手中罗盘上的指针指到了前方，可当他走过去之后，指针跟着一转，又指导了后方。

见指针这般，张禹登时就能确定，鲍佳音肯定是在周边的地下。他立刻反转罗盘，指针向下，果不其然，指针旋即就指向自己刚刚经过的地方。

张禹回头走过去，来到指针垂直的位置，他跟着跺了跺脚，下面十分的结实，根本都不听不到空旷的声音。张禹明白，鲍佳音虽然是在这下面，但是这里应该很厚实，搞不好是一个山腹。而山腹的入口，并不在这里。

八字寻命盘就是这样，它虽然能够将人给定位了，可是只能定位。寻找入口的事情，它并不负责。

张禹微微皱眉，自己总不能从这里挖下去吧，天晓得这里有多深。而且，一旦塌陷，落下的石头，百分百会砸在鲍佳音的脑袋上，搞不好都能直接把人给砸死。

不过人既然在这里，那入口应该也不算太远，他转而四下打量起来。

“汪……”也就在这时候，脚边的阿狗轻轻叫唤了一声。

张禹低下头去，低声说道：“你是不是有什么发现？”

“汪……”阿狗又轻轻的叫唤一声，旋即朝山上跑去。

张禹一挥手，快步跟上阿狗，其他的人也是拔腿就追。他们虽然跑得快，可脚步声都不大，向上跑出去一段距离之后，阿狗又朝左边跑去。

几个人跟着它，没过一会，就看到山坡那里露出来一个漆黑的洞穴。张禹他们来到洞穴之外，他旋即又闻到一股烧焦尸体的味道，张禹低头扫了一眼，借着月光，能够看到有四个人形的灰烬。

“这里有四个……这是怎么回事……”叶凤凰也看到了四个人形灰烬，疑惑地说道。

当然，她说话的声音特别小。

“会不会是在我们到来之前，有人提前来了，死在这里的四个人，我怀疑极有可能是对方看门的人……树下发现的六具尸体，搞不好会是这里的暗哨……”这一次，开口的是澄觉和尚。

“这也不对劲啊……会是什么人，能先我们一步找到这里来……难道说，对方还有别的仇家……”孟星儿亦或地说道。

“确实让人想不明白……不过我觉得，咱们现在应该赶紧进去，先行找到鲍佳音和冷凌雪，决不能让二人出事……万一里面打起来，可是很危险的……”张禹低声说道。

他对于澄觉的说法，是很赞成的，六个死在树下的人，八成就是这里的暗哨，而四个死在门口的人，应该就是守门的。这些人全都死了，还被毁尸灭迹，显然干掉这些人的人一定是高手。

找到这里的人既然这么做，说明跟藏在山洞里的人不是一伙的，搞不好会是仇家。若是仇家寻上门，必然会是一场恶战。

之前张禹以为，朱酒真和韩光集团是一伙的，故意将自己给引来。现在看的话，让人已经有些搞不明白了。躲在山洞里，引自己来的人，到底会是谁，而先自己找到这里杀人的人，又会是谁呢？

虽然想不出来到底是怎么回事，但张禹直接亮出了金钱剑，他左手托着罗盘，率先朝山洞里面走去。

哪怕明知道里面肯定有危险，可张禹不能不管鲍佳音和冷凌雪。自己必须马上将人给找到，决不能等什么援兵了。

见张禹第一个进去，阿狗是形影不离，身子一窜，抢到了张禹的前面。它对危险的预判，要强过常人，其中也包括张禹。

其他的人也都亮出法器，跟在张禹的后面进入山洞。这个山洞不是很宽，却也能容得下四个人并排进入。

走上十几步，洞内就已经伸手不见五指。张禹他们并没有使用照明的法器，因为这么做，很容易被洞内的人先发现他们。

相反，有阿狗在前面引路，如果前面有什么埋伏，他们反而会先发现对方。当然，张禹也不可能完全依赖阿狗，他闭着眼睛，用心眼查看这里的一切。

他完全能够感觉到，起码在前面二十米开完，连个呼吸的声音都没有。

走出去一段距离，张禹突然感觉到，周边好像变得宽敞，他睁开眼睛，奈何太黑，什么也看不到。这个时候，可不能盲目了，因为这里的黑暗程度，已经让他看不到罗盘上的指针指向哪个方位。

张禹收了金钱剑，亮出一张符纸，“噗”地一声轻响，符纸打到半空之中，旋即点燃。但是，化成的火球并没有掉落在地，而是悬浮在那里。能够这般，也是张禹的实力强过以前才能做到的。

有了光亮，他们立马就能看到周边的一切。这里果然跟先前不同，是一个大概能有三十平方的山腹。而在山腹之内，竟然有着四条通道。

“这是什么地方……怎么还有四条路……”孟星儿皱着眉说道。

通过这里的情况，已经能够看得明白，这里绝对不会是普普通通的山洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49583952"  chaptername="第3904章  灰烬">加入书签</a>
</div>
