第五百六十三章玩个够

　　“阮文，别走啊阮文晶晶在跟你说气话呢”

　　陈阿水和刘淑芬连忙跟了上去。

　　虽然阮文刚才说的话很过分，但他们还是不想白白放走这位未来女婿。

　　夫妇俩知道自己的女儿和儿子，都是没什么本事的，就算家里开了五家五金店，加上房产有一千万，但在没有能力的儿女手中，不出三代就要败光。

　　因此他们还是想通过阮文的关系，让陈晶晶和陈翰翰都转为编制人员，拿到铁饭碗，这样才放心。

　　“晶晶，快不去把阮文追回来”陈阿水边追上去，边回头说道。

　　陈晶晶不断的擦着眼泪，没有理会。

　　“姐姐，姐夫刚才是一时糊涂说错话呢”陈翰翰也开口劝导，把陈晶晶从座位上拉起来。

　　陈晶晶不情不愿的被弟弟带着，往门口走去，最后还回头看了陈轩一眼。

　　陈轩却没有再看她，反而给身边的沈冰岚和张芷澄各自夹了一道菜。

　　陈展和何玲玉看得不禁叹气，好端端的吃着饭，还是老邻居十年后再遇，没想到会发展成一出闹剧。

　　不过他们也不敢勉强儿子跟阮文结交，一切都顺着陈轩的心意来。

　　为了缓解尴尬气氛，沈冰岚微笑开口道“芷澄，待会吃完饭，我批你半天假，你和陈轩带着伯父、伯母，去天海市各大景点好好玩一下吧”

　　“啊表姐，你不去吗”张芷澄有点难为情的说道。

　　“表姐还有很多工作要忙。”沈冰岚看了张芷澄一眼，随即又看向陈展、何玲玉，“伯父、伯母，不好意思，我今天抽不出身来，等晚上下班再请你们吃饭。”

　　“没关系、没关系。”何玲玉连忙说道，“冰岚闺女，你工作忙不用考虑我们，要不吃完饭，让小轩回公司给你帮忙吧”

　　“这个倒不用了，我的工作和陈轩不同，他和我表妹的事情都可以暂时放下，今天先好好陪陪你们。”沈冰岚宛然一笑。

　　何玲玉点点头，又道“冰岚闺女，今晚我们可以去你家坐一下吗”

　　“当然可以，那我先通知箐姨今晚做好饭菜。”沈冰岚含笑答应道。

　　虽然她让表妹陪陈轩父母游玩，有自己的心思所在，但陈轩父母要来她家做客，她也不可能拒绝。

　　于是吃完饭后，沈冰岚便回到公司，张芷澄和陈轩、以及他父母前往天海市有名的景点玩了一圈。

　　张芷澄还给陈展、何玲玉买了一些衣服和补品，陈展夫妇俩不敢收下，却坳不过张芷澄的坚持，最终还是乐呵呵的收了起来。

　　终于到了晚上，买了些礼品之后，四人来到沈冰岚的别墅。

　　此时，沈冰岚和香蝶蜜已经先到家了，香蝶蜜还把酒店里的行李带了过来。

　　进入沈冰岚的别墅，沈冰岚便把箐姨、香蝶蜜还有唐秋灵介绍给陈展、何玲玉认识。

　　其中，箐姨是将沈冰岚从小带到大的保姆，陈展夫妇倒是觉得很正常。

　　反而香蝶蜜、唐秋灵，两位大美女，都说自己是沈冰岚的保镖，这就让陈展夫妇感到惊奇了。

　　谁能想到这两个大美女是保镖呢而且沈冰岚居然请了两个女保镖，看来对自己的安全很重视。

　　在沈冰岚别墅，陈轩一家和四大美女一起吃了一顿丰盛的晚餐。

　　饭后，沈冰岚热情的说道“伯父、伯母，你们既然来了天海市，不如就在我家住几天吧，这几天我都给陈轩和芷澄放假，带你们到处多玩玩。”

　　“这怎么好意思我和孩他爸，明天就回白水镇了，多谢冰岚闺女的款待”何玲玉笑眯眯的说道。

　　陈轩本来还暂时不好带父母去月湾海岸一号别墅，毕竟里面住着一对双胞胎美少女。

　　现在沈冰岚请他们住在她家，这样解决住宿问题了。

　　陈轩当即开口道“爸、妈，既然是冰岚的心意，你们就在这里多住几天，儿子带你们玩个够”

　　“小轩，年底了，你们工作肯定都很忙，我和你爸不想耽误你工作呢”何玲玉一心只为儿子和未来媳妇着想。

　　陈展接着道“小轩和冰岚有心，那咱们就住两天吧。”

　　两天时间，不多不少，何玲玉一听，也接受了。

　　接下来的两天时间里，陈轩带着父母把天海市大大小小的景点都玩遍了，包括最有名的归云山白玉楼，还上去吃了一顿“天庭宴”。

　　到了第三天早上，何玲玉说要去看看在天海市的姐妹苏虹，陈展则说要去看一下以前一起打过工的工友。

　　陈轩本想带着父母，先去苏虹家，再去看父亲的工友。

　　但陈展说自己一个人去就行了，让陈轩陪着何玲玉去苏虹家。

　　陈轩有点不放心父亲一个人去，陈展说自己有工友的联系方式，让陈轩不用操心。

　　因此，一家三口分成两路，陈轩载着何玲玉前往苏虹家，陈展则搭车去他工友现在打工的地方，一家机械工厂。

　　今天正好是周六，苏虹、薛凯和薛子琪都在家。

　　这次陈轩带着母亲到来，薛凯不敢再有半分轻视，让苏虹做了一桌丰盛的饭菜盛情款待。

　　薛子琪也比以前要乖巧许多，不断给陈轩、何玲玉夹菜。

　　何玲玉现在虽然觉得薛子琪很不错，但想到儿子已经有冰岚这么好的未来媳妇了，因此也没有什么遗憾。

　　在陈轩他们吃饭的时候，陈展也到达工友所在的机械工厂。

　　这家工厂位于市郊，位置比较偏远，陈展坐了四十多分钟车程才到。

　　陈展在路上已经给工友打了电话，今天是星期六，工友说只需要上半天班就可以休息了。

　　不过当他到工厂大门口的时候，工友却没有出来接他。

　　陈展被保安拦住了。

　　“你是来找工作的”保安亭里，一个肥胖的保安问道。

　　陈展堆起笑容道“保安兄弟你好，我来找一个朋友，名字叫高玉柱。”

　　“噢，找老高啊，他在厂子后面挖地呢，你要找他，先登记一下吧。”保安看陈展挺老实的，让他登记下身份证就放进去了。

　　陈展往工厂后方走去，只听到轰隆隆的声音越来越大，不知道工厂后面在搞什么东西。

