    第1327章 心态崩了   

    “啊啊啊……”   

    单玉发出了歇斯底里的怒吼声，胳膊鼓起，就如同巨石强森一般粗，狠狠地砸在姜独的裆上……   

    姜独的两条腿瞬间扭曲了一下，膝盖发出了倒吸冷气的声音。

    

    失算了，忘了忘了，这里不能打！   

    疼疼疼……   

    姜独一直没有停歇的嘴巴，终于停了下来，只顾着倒吸冷气。

    

    这时候单玉突然化为了玉石，一块块玉石快速的向着姜独贴了过来。

    

    所有的玉石化为了姜独的模样，姜独的神海之中，一切突然静止，只剩下了姜独和单玉。

    

    巨大的姜宙在单玉出现在他神海的一刹那，直接被挪移了出去。

    

    这是要神海大战了，万一波及到姜宙就麻烦了。

    

    虽然说，以现在姜宙的强度，短短的几下波及还没有那么可怕，可是能不波及还是最好的。

    

    姜独看着自己面前的单玉，脸上露出了一抹扭曲的笑容。

    

    主要是还疼着呢！   

    “来，上来夺舍我，别客气，当自己的灵魂。”

    姜独神色扭曲的说道。

    

    好人啊，知道服务要做全套的。

    

    姜独就喜欢这种全套的，小苒儿和技离梦其实都不错，曾经用喉咙扼杀过姜独亿亿万个孩子。

    

    就是小雪儿有些放不开。

    

    不过姜独也不强求。

    

    没想到这单玉还挺体贴的，现在就开始准备夺舍他了。

    

    单玉深吸了一口气。

    

    不气不气！   

    他的灵魂瞬间向着姜独撞了过去，姜独不闪不避，任凭单玉的灵魂狠狠地撞在他的身上。

    

    姜独的灵魂瞬间化为了玉色，他的脸庞一会变成单玉，一会变成姜独。

    

    同时身体也开始随意的拉伸，是不是多出来一条胳膊，时不时多出来一条腿，甚至有时候还多出来一个3＝＝＝э。

    

    有对比才有伤害。

    

    姜独发出了酣畅淋漓的大笑声，笑声都扭曲了，因为单玉受到了刺激，更加疯狂的夺舍姜独。

    

    两人的灵魂难分难舍，系统的提示声音此起彼伏。

    

    “加油，努力吧，只有努力之后，你才会知道自己现在距离成功到底有多近！”

    

    “快了快了，我感觉你马上就能够夺舍我了，你只需要再加一点点力气。”

    

    “别停下，不要让战斗停下来！”

    

    单玉气的发狂，这个狗人，为什么那么多的话，他怎么敢这样有恃无恐的，难道他就没有一丝担心自己真的被他夺舍？

    

    他怎么敢的？

    

    他的嘴为什么能够气人到这种地步。

    

    单玉被刺激的怒发冲冠，可惜，吊用没有！   

    姜独的灵魂之坚韧，直接让单玉怀疑人生。

    

    经过了长时间的拉锯战，单玉都感觉到了一股筋疲力尽的感觉。

    

    “咋回事？

    为什么老子感觉你软了？

    你本来就小，还这么不持久，你媳妇能忍受你？”

    

    “加把劲，做人呢，一定要有梦想，万一成功了呢，尤其是你现在距离成功只有一步之遥了。”

    

    “玛德，真软了？

    废物！就你这，也能够修炼到第四阶的至尊，别特么的丢第四阶至尊的脸了，我看你就活该被我越阶干成这样，太垃圾了！”

    

    “我现在严重怀疑，整个上苍最弱的第四阶至尊是不是就是你？

    不，我觉得一大堆三阶至尊都比你强！”

    

    单玉终于忍不住，口中一声怒吼：“我现在是第三阶！”

    

    他甚至都有些委屈了，老子明明之前是第四阶，现在被你打成第三阶了，你还说老子弱，老子若是全盛时期，在有防备的情况下，打你十个都没事。

    

    “第三阶，咋滴，第三阶你还有理了，你原来不是第四阶是怎么滴？

    还和我喊，自己丢人还不让人说了，你是不是个男人？”

    

    “哦，不对，你不是，毕竟你又小又不持久，这样的人算什么爷们，娘们唧唧的，我都替你感觉丢人。”

    

    单玉……   

    啊啊啊！！！   

    “啵……”   

    玉色的光芒大片的开始离开姜独的灵魂，他真的是受够了，他！受！够！了！   

    单玉一辈子都没有遇见这么恶心的一个对手，他竟然用言语对自己进行摧残。

    

    恶心！   

    恶心至极！   

    单玉的心态完全的崩了，崩的彻彻底底。

    

    “玩完就跑！真的渣，你想跑，老子同意了吗？”

    

    姜独自然不会让单玉的灵魂如此简单的离开自己的灵魂，来都来了，再做做啊！   

    姜独的灵魂主动的向着单玉缠绕了过去，单玉拼命的想要脱离，姜独疯了一般追逐。

    

    主要是系统提示的声音还在，姜独还有提升的空间。

    

    两人不断的纠缠，不断的厮杀，难解难分。

    

    终于，单玉废了九牛二虎之力，终于把灵魂抽离了姜独的神海之中，瞬间姜独的神海恢复了正常。

    

    单玉快速的向着远方疯狂的逃窜，他真的是一秒钟都不愿意留在这里。

    

    “别急啊，咱们还远远没有结束了。”

    

    这时候，一个完好无损的姜独，挡住了他的去路，百分之九十五姜独本体的实力。

    

    单玉现在心态已经崩了，压根就不在考虑把姜独傀儡弄死的可能，他的身影，瞬间换了一个方向。

    

    可是又是一个姜独，出现在单玉的面前，两个姜独傀儡，前后夹击，直接挡住了单玉离开的道路。

    

    而姜独的本体，从两条腿开始，血肉和骨骼开始快速的生长了起来，被砸碎的东西也开始恢复。

    

    单玉眼中露出了一抹决绝。

    

    他的身影，突然炸开，化为了无数玉石碎片向着四面八方疯狂的逃窜。

    

    “回溯！”

    

    这时候，一个姜独傀儡突然一声大喝。

    

    附近一段时间，直接发生了诡异的变化，时间开始倒流。

    

    “禁锢！”

    

    另外一个傀儡使用了空间的力量，直接让周围的空间变得无比的粘稠，甚至还有些粘手。

    

    姜独的身体还在恢复着。

    

    无数玉石碎片，在一点点的突破回溯的时间。

    

    姜独看起来不急不躁。

    

    毕竟，他的本体马上就要恢复了。

    

    单玉也发现这样的逃跑速度，实在是令人绝望，他感觉重新把玉石聚集在一起。

    

    姜独笑了笑。

    

    “慷慨！”

    

    他释放了一个技能！   

    瞬间，单玉消失。

    

    他和姜独，同时出现在一个巨大的空间之中，两人站在天平的两端。

    

    说起来，姜独很长时间没有使用过慷慨这个技能了，他平常穷的叮当响，哪里舍得用宝物来兑换生机。

    

    毕竟系统提供的那种清凉的生机不香吗？

    

    不过现在，因为那一个巨大的黑色圆球的缘故，姜独突然暴富了，所以现在使用一下慷慨，也不是不可以。

    

    一件件宝物放在天平之上。

    

    单玉大量的生机还是兑换到姜独的身上，姜独的恢复速度再次暴涨到一个新的台阶，转眼间就只剩下一个脑袋没有恢复了。

    

    单玉的眼中，终于露出了绝望的神情。

    

    

