    三层楼高的点将台上，北平盟玄色大旗迎风烈烈。

    张楚立在点将台边缘，俯视着下方的校场。

    校场周围，整整齐齐的站立着三万身穿玄色劲装的精锐悍卒。

    而校场中心，一百名顶盔掼甲的彪悍士卒，以十乘十方阵分散而立。

    身披玄色锁子甲，头戴怒狮盔，身后一袭鲜红披风及地的大刘，按在腰刀在身前来回奔走。

    “杀！”

    大刘爆喝。

    “杀，杀，杀！”

    一百名彪悍士卒举枪三连刺，一声声从坚实的胸膛中喷涌出的喊杀声，仿佛一股滚烫的热流涌入张楚的心底，刺激得他浑身冒起一股子鸡皮疙瘩。

    他不由的慢慢闭起了双眼，脑海中又一次出现数万大军嘶吼着、咆哮着，冲向敌阵的排山倒海画面。

    人真是一种非常矛盾的生物。

    当初在战场上的时候，张楚看着数不尽的残肢碎尸，是那样的憎恨战争，是那样的渴望和平。

    然而勾心斗角的日子过久了，他有时候又会无比想念战场。

    想念那一声声歇斯底里到仿佛要把肺叶从喉咙里喷出来的凶厉咆哮。

    想念那种把骨头缝里最后一丝力气都榨出来挥洒到敌人身上的痛快。

    虽然张楚自己也分不清。

    他到底是在想念那种肆无忌惮的杀戮快感。

    还是在想念那个血热、莽撞，却年轻的自己。

    老兵不死，只是凋零。

    他是老兵。

    还未凋零。

    当他再度睁开双眼的时候，下方校场上的一百悍卒已经演武完毕，正在等待他的点评。

    这座山谷，远离人烟，离太平关足有二十余里。

    乃是张楚为了整训红花部一万五人，特异准备的秘密基地。

    其后他将一万五红花部精锐扩充成三万，这座山谷就显得有些狭窄了，三万人一起操练的话，根本就摆不开阵势。

    今日张楚得闲，过来检验大刘的整训成效，就随意从中抽调了一支百人队出来演武。

    嗯，还是很不错的。

    毕竟是以七千随他参加过北疆大战的红花部精锐为骨架，扩张出来的。

    虽然注水有些严重，但底子还在。

    如果某天真需要这三万人上战场，只要给他们一点时间，轮番拉出去见见血，很快就能蜕变成了一支合格的军队。

    张楚不希望有那一天。

    但有备无患，总归是没错的。

    注视着下方那一双双期盼的眼睛，张楚想了想，索性鼓掌道：“这段时间弟兄们训练得很努力、很用功，我很满意，废话不多说，今天晚上酒管够儿、肉管够儿，大家伙儿敞开吃，敞开造，咱北平盟不差钱！”

    作为一方势力的首领，他的口才，是不合格的。

    学了这么多年，都还没学会怎么忽悠部下去送死……

    新来的弟兄，还有些不适应他这位大名鼎鼎的北平盟盟主，一开口就如此接地气的训话方式。

    而老人儿们，在他话音落下的一瞬间，就开始起哄了。

    “堂主，酒肉有了，干脆再发个娘们儿吧！”

    “帮主，晚上一起喝点啊！”

    “盟主，能不能让关里拉点杂碎汤过来啊，嘴里都快淡出个鸟儿来了……”

    乱哄哄，此起彼伏的呼喊声，张楚就是有一百张嘴，都回不过来。

    不过他也不制止，就抱起两条臂膀，笑吟吟的看着这些夯货耍宝。

    对这些把脑子别在裤腰带上跟着他混，胆子上长毛了也就敢求他发个娘们儿的弟兄，他是真觉得如何纵容，都不为过……

    谁都是爹妈养的。

    自己的命无价。

    别人的命也金贵。

    不把别人的命当成一回事儿的人，迟早也没人会拿他的命当成一回事儿。

    那些新来的，见到这一幕都懵了。

    咱们这位盟主，这么好说话的吗？

    怎么感觉老家那边的地主老财，好像都比他威风……

    ……

    张楚安排好人，回太平关搬运酒肉，打定主意今晚就留在这儿陪这些弟兄们吃喝儿。

    然而没过多久，张楚就见到骡子骑马从谷口进来，眉头顿时就不由自主的皱成了一团。

    嗯，他不是觉得骡子哪儿不好。

    而是每次他在外边，只要骡子来找他，就肯定是有急事儿。

    而且通常都是那种需要他立即离开太平关，赶过去处理的急事。

    所以他现在外出办事儿的时候，特怕看见骡子。

    见到他就肯定没好事儿……

    而这一次，骡子来找他的急事儿，令他有些意外。

    “楚爷，有人到总坛寻您？”

    张楚意外的挑了挑眉头：“什么人这么牛，你还亲自跑一趟。”

    骡子从腰间取出一物，递给张楚：“她不肯自报家门，就说您见着这枚玉佩，就知道她是谁了，我记着，您好像也有一块这样的玉佩，就过来了……”

    他从腰间取出这枚玉佩的时候，张楚就认出来了，这是一枚“御”字玉佩，心里还想着，难不成是第二胜天来了？

    不对啊，骡子是见过第二胜天的。

    他疑惑的接过这枚“御”字玉佩，翻过来一看，就见背面上浮雕刻着一个“四”字儿。

    四姐，“烟海居士”夏侯馥？

    她怎么来了？

    上次摩天分上她不说还要回西域吗？

    张楚收起玉佩，转过头有些歉意的对立在他身侧的大刘说道：“本来想着晚上陪你们喝几杯的，可家里来客人了，必须得回去。”

    大刘混不在意的笑了笑：“您跟我什么时候都这么客气了，您有事儿就忙去吧，我会代您跟弟兄们解释的。”

    张楚也笑了笑，也是，跟大刘还客气个什么劲儿。

    他随手拍了拍大刘的肩头：“辛苦你了。”

    大刘作揖道：“您多保重！”

    张楚点了点头，回过头对骡子说道：“走吧，我带你回去。”

    骡子眉开眼笑：“那感情好！”

    张楚抓住他的肩头，只轻轻一纵身，就化作一道金虹，冲天而起。

    大刘目送着金虹消失在天际，轻声自言自语道：“你还得努力啊……”

    就在这时，几个老弟兄勾肩搭背的溜过来，四下打量道：“大刘，楚爷呢？”

    “楚爷有点急事儿，赶回太平关了。”

    大刘解释了一句，末了脸上一正，喝道：“看看你们自己这副样子，再想想方才演武的表现，还发娘们儿，我发你们两个大嘴巴子要不要？”

    几个老弟兄脸色一垮，其中一条面黑如碳，满脸络腮胡的彪汉子苦哈哈的哀声道：“大刘哥，部长，你不是吧？这才刚刚解散，你又来？”

    “刘建峰你还好意思的叫唤！”

    大刘把双眼一瞪，怒斥道：“方才那一百人是谁手底下的弟兄，你自己心头没点数吗？楚爷刚才那是给咱们这些老弟兄留着脸面，没好说我们，我跟儿都臊得恨不得把脑袋赛进裤裆里了，你怎么还这么大脸呢？滚回去，给我披上三重重甲，领着你那一千人跑十圈！”

    彪汉子没辙了。

    论资历，北平盟内没几个比他更老了。

    就是骡子到个他跟前儿，也得规规矩矩唤他一声“峰哥”。

    可大刘这个瘪犊子，一旦较起真儿来，那可是六亲不认！

    他要敢跟大刘顶牛，大刘真敢把他吊起来打！

    他又打不过大刘……

    娘的，实力强就可以为所欲为啊？

    等老子开了气海，一天打你十顿！

    PS：我觉得，我还能再坚持坚持，再更一章，就当提前更新了，正好明儿回家过节，不一定有时间码字。

