    一路上走走停停，说着话也不觉得累，竟也走上了山路，一直看到了净山寺的山门，叶蓁蓁才觉得双腿酸痛，气喘吁吁。

    “好累，找个地方坐一坐吧。”

    叶蓁蓁整个人像面条似的瘫在了崔维桢的身上，周围经过的香客都向她投来目光，她也不羞怯，俱是投以微笑，对方便不好意思再盯着他们瞧了。

    崔维桢紧紧地揽住她的腰，才不至于让她滑倒下去，如果不是担心太过引人注目，他更想把她抱起来，但此时来了一个知客僧，非常热情地向他们合掌行礼：“主持说过今日有贵客莅临，原来是景宁伯和夫人大驾，小僧有失远迎，还请伯爷见谅。”

    因为替相国寺作壁画，崔维桢在佛门也享有很高的威望，不少寺庙都想要拥有相国寺同款的“须弥画”，以提高自家的知名度和威望，净山寺的和尚才会如此热情。

    崔维桢见怪不怪，一边让随行的下人添了香火钱，一边跟随着知客僧去了寺庙后的厢房。

    厢房清幽宁静，檀香隐隐，全无前头的嘲杂拥挤，叶蓁蓁不禁松了口气，连喝着山泉水浸泡出来的茶水，都觉得甘甜可口。

    她不由赞道：“好茶，不知贵寺用的是什么水泡茶？”

    知客僧连忙说道：“夫人慧眼独具，一眼就看出茶水的不同。您现在喝的这杯茶水，是用我们方丈院子的井水泡出来的，这井水是寺院中的禅水，是专门用来招待贵客的。如果夫人喜欢，等会儿可以带上几坛子水回去，日后用完了，尽管打发下人过来打水。”

    语气十分之豪爽大方，仿佛他们净山寺声名在外的禅水压根儿不是什么稀奇的物件，叶蓁蓁想要多少就有多少，直接把那口井当成自家的都可以。

    叶蓁蓁无语了一瞬，看了看旁边的崔维桢一眼，心道当着她的面都这么热络巴结，在她不在的时候，那些和尚不知该怎么劝维桢皈依佛门呢——

    叶蓁蓁并不知道她猜对了，因为崔维桢那手出神入化的须弥画，佛门中人都想劝他出家，他们的算盘打得很响亮，只要成了自家人，使唤起来就简单多了，不像现在这样还要顾及着他世俗中的身份，不敢太过僭越。

    不管怎么样，叶蓁蓁是不打算占便宜的——现在占了便宜，以后是要维桢还的。

    所以她笑着推拒道：“据闻贵寺的禅井大有来头，永明禅师坐化后，突然地涌甘泉，隐有梵音阵阵，贵寺便挖泉为井，并命名为禅井。禅井产水不多，每日只得三桶，据闻有洗净污秽、开智明心的作用，实乃佛家甘露，这等珍贵无比的禅水，理应让禅师们修禅悟道，让我等俗人用来泡茶，反倒是浪费了。”

    知客僧双掌合十，连年佛号：“夫人素有菩萨心肠，与崔大人都是我佛有缘人，给您送禅水也是方丈的意思，还请不要拒绝我们的一番心意。”

    这是一定要送人情了。

    盛情难却，叶蓁蓁不好再推拒，心道再让下人多添一笔香油钱就是了。

