    鬼哭狼嚎的叫声很快就将一屋子的成员们叫醒。

    白炽灯啪一声打开，所有人都从酣睡中惊醒，被强烈的灯光刺的睁不开眼睛。

    “怎么回事啊？谁大晚上大喊大叫的，还让不让人睡觉了……”

    “是谁喊的，给我站出来！”

    “我不行了，我继续睡了……”

    众人各有各的状态。

    而刚才大喊的那名成员，火速跑到过道三当家房间门口，使劲咚咚咚敲门。

    “来了来了！”

    熟睡中的老三听到叫声和急促的敲门声，很快从床上翻起来，踩着拖鞋冲到门口开门。

    房门打开的时候，老三糟乱的鸡窝头，眯着小眼睛，连眼镜都还没戴上。

    “怎么回事？”

    打手急速喘息，艰难地把话语从嘴里挤出：“那、两个新人、不见了！”

    老三后背瞬间刷的一下冷汗直流，连睡衣都被汗水浸湿。

    老三飞快戴上眼镜，踩着拖鞋来到大宿舍。

    此时一些成员也已经清醒，看着角落里的两床软趴趴的被子发愣。

    “这两个人怎么不见了？”

    “你们有谁看见他们吗？”

    被问到的打手全都迷迷糊糊，大晚上大家都在睡觉，谁还能注意他们。

    老三从外面快速进来，一眼就看到角落里瘫在床上的被子，上前掀开开了一眼，空空如也。

    “你们有谁看见这两人去哪里了？”老三眉头紧蹙，眼神一一扫过众人。

    打手们全都羞愧地低下头。

    本来一天了就很困了，谁会没事儿干注意他俩啊……

    “都还愣着干什么，还不快找！尤其是帮派内部，别放过任何一块地方！”

    所有打手们立刻从床上下来，在林克帮各处寻找。

    一圈找下来，甚至连地下室也看了，都没看到两人身影。

    老三站在院子里，看了一眼狗窝里的猎犬旺柴，以及角落废纸箱鸟巢的沙雕和海雕，眉头微蹙，低声嘀咕道：“不应该啊，就算事逃出林克帮，但为什么两个人都要逃呢？而且从正门出去，旺柴或者沙雕应该都会发出预警。”

    大家和旺柴也都相处了一两天，知道这家伙灵性十足，最基本的话都能听得懂。

    老三走到旺柴身边，摸了摸旺柴的脑袋：“旺柴，你有看见今天的两个新人走出去吗？”

    旺柴摇了摇头，表示没看见。

    老三眉头紧蹙：“正门的旺柴没看见，后面就是运河，这两个大活人当真还能消失了不成？”

    这时候弗莱德和张明走上前汇报道：“三哥，已经查了，没丢东西。”

    张明也点点头道：“军火库也完好无损。”

    老三这时候更加纳闷，东西原封不动，人却没了。

    “三哥，你看这事儿要不要告诉老大啊？毕竟人大晚上突然不见了，这事也不小。”

    听到这话老三突然眼前一亮，想到了老大睡前单独把他叫到办公室给的东西。

    “你们等我一下！”

    老三赶忙回到自己房间，从衣服口袋中掏出了纸筒。

    老大在睡觉前说过，若是无事发生就不要打开，要是有事发生，也不要叫醒他，直接打开纸筒。

    “所以老大这话的意思，他早就料到两人会离奇失踪？”

    老三丛先生迫不及待地打开纸筒，里面有一张卷起来的便签。

    掏出展开，只见便签上写着三行字——

    【老三，当你打开纸筒，两个新人应该是消失了。】

    【不必慌张，你现在要做的就是安抚大家情绪，然后……上床睡觉】

    【安心睡个好觉，早晨再看看报纸】

    看完了老大留给他的‘锦囊妙计’，老三一脸茫然的抬起头，盯着自己的床头灯。

    喃喃自语道：“这算是什么解决方案啊！”

    通篇三行话简单总结下来就是七个字。

    别问，睡觉，看报纸。

    老三看完之后云里雾里的，这事儿又和看报纸有什么关系了？

    慢慢走出卧室，老三回想今天发生的一幕幕。

    从早上阿福开车撞死人，然后那人当着他们的面儿消失。

    再到后来老大把报纸给他们，发现《街头巷尾》报纸上也写有差不多的报道。

    “老大让我明早看看报纸，难道消失这种离奇的事情也会发生很多起？，不是个例？”

    老三隐隐抓到了重点。

    看来这个死后重生和消失，应该就是这类人的特点了。

    “应该是这样没错了！”

    老三眼神发亮，一切只等睡一觉后看早上的报纸报道了。

    虽然老大写的神秘十足，但是老大每一次决策都没出现过失误。

    而且连本杰明和李队长都称赞老大博学多才，必定是老大对这些出现的人种已经很熟悉了。

    想到这里，老三悬着的终于落了下来。

    既然老大说没事，那必定不会有事。

    老三走到院子里，恢复了平时的沉着冷静。

    “好了，大家都回去上床睡觉吧！”老三喊道。

    打手们纷纷回头，一脸惊愕地看着老三。

    “三哥，你是不是糊涂了呀！现在人都没找到，你让我们睡觉，我们哪里睡得着哟！”

    “是啊，要是这俩人是其他帮派派来的奸细，我们现在睡觉对方突然出现谋害我们怎么办？”

    “反正这事儿太古怪了，你们爱睡不睡，反正我是睡不着！”

    老三见状立刻呵斥道：“都别吵了，这是老大的意思！”

    老三说着把林克给的便签展示出来。

    “老大在之前单独把我叫去办公室，给了我一个纸筒，说晚上要是出事就拿出来，要是没出事就别打开。”

    “刚才我突然想起来回屋拿，便签上是这么写的。”

    众人纷纷凑上来，逐字逐句念道。

    念完之后都懵了。

    “这、这字确实是老大的。”弗莱德目瞪口呆。

    其他人几乎也都是一个表情，老大提前就猜到这两人会消失，所以写了便签安抚？

    “可是老大为什么不提前告诉我们呢？”五短三粗的鲍勃摸着脑袋瓜问道。

    “你这不是废话吗，要是老大说这俩新人晚上会消失，这话你是当玩笑听呢还是当真？”

    老三伸手摆了摆：“现在纠结这些没有用，老大发话了，都快去睡觉！”

    林克在林克帮的威望很大，尤其在这些打手心目中，老大几乎是无所不能的。

    连穆恩司令的独子本杰明，和沙都猎狐特种部队的李子骞队长都和老大平等相交。

    对于老大的深度，他们看到的程度不足万一。

    “睡了睡了，既然老大都发话了，我先睡为敬！”刚才宁死不睡的打手率先说道。

    其他人脸上的惊恐也都化为了平常，全都乖乖上床睡觉了。

    老大说的话，绝不会错，就是真理！

    P.S：打赏加更（17/36），这两天是婉君家里有点事，所以更新没跟上，大家见谅。本月目标，将所有打赏加更还完！

