
如今大难临头才想起他，却不能确定他现在是生还是死。刘锜这年已64岁高龄，重病卧床，饭都没法吃，每天只能喝些稀粥…

赵构沉默。沉默后派人再去，告诉使者什么都不必讲，只要说当前形势就成。效果是神奇的，刘锜立即挣扎起来，请命领军出征！

日，完颜亮离开汝州，往南京开封而来…

8日，御史中丞汪澈被任命为湖北、京西宣谕使，在鄂州开府，继承0年前岳飞的事业…

10日，高景山等北归，来到淮南东路的盱眙军。完颜亮的金牌特使大怀正也同时到达。命宋使吕广问等跪听“本欲八月迁都，现宫殿修葺已毕，朕当于本月中旬迁都开封，你等可回去告诉赵构”这条口谕一传，战争看来是马上就要爆发了。朝廷也紧急下令淮南转运副使杨抗相度清野。于是淮南诸州的官吏老幼，悉往江南…

14日，刘锜被任命为淮南、江南、浙西制置使，节制诸路军马。

15日，浙西马步军副总管李宝入奏事，提出制胜之策“兵之道，自战其地与战人之地不同。自战其地者，必生之兵也。战人之地者，必死之兵也。必生者易破，必死者难却。今敌未离巢穴，臣仰赁天威，掩出不意，因其惊扰而疾击之，可以得志”赵构大喜，赏赐李宝宝带、鞍马、尚方弓刀戈甲之属及银绢万数，让李宝马上实施！

1日，完颜亮到达开封城近郊。左丞相张浩率百官迎谒。当夜，大风吹坏承天殿鸱尾。日，完颜亮进入开封城，正式迁都南京。徒单太后被安排居住宁德宫。太后命其侍婢高福娘问金主起居，结果高福娘被完颜亮收买，使伺太后动静。凡太后动止，事无大小，悉以告，并添油加醋。于是完颜亮与嫡母徒单太后的嫌隙越来越深…

7日，徐？被任命为大金起居称贺使。9日，被任命为大金起居称贺副使。赵构至此仍对和平抱有幻想，他紧急派使者带着礼物过江去拜见完颜亮，去争取那根本不存在的侥幸…

本月，完颜亮再派枢密使仆散思恭等率兵1万前去平定第一次契丹大起义…

7月1日，温州进士王宪因献策请用平阳莆门寨所造巡船为式，每舟阔二丈八尺，其上转板坦平，可以战斗。而被提拔为承节郎，充温州总辖海船。

本月初，淮河北岸的海州涟水县弓手节级董臻，曾私渡淮河，来见淮河南岸楚州的通判徐宗偃，说山东之人久困暴敛，朝夕盼望归正。若士马一动，当悉皆南来。徐宗偃拿出自己的俸禄俸厚赠之。于是，董臻果率老幼数百人来归。15日，徐宗偃上书宰执大臣，提出招揽北民，恢复中原…

于是，董臻被任命为承节郎。同时，淮东副总管李横集合镇江都司两将之兵，前往0年前韩家军的驻地楚州屯驻…

1日，徐？、张抡到达淮南东路的盱眙军。但完颜亮根本不打算会见宋使，早就派了翰林侍讲学士韩汝嘉在一淮之隔的南京路泗州等待着他们。当天巳刻，宋金使者在淮河中流相见。之后，韩汝嘉登舟渡淮，与徒8人驰马径入宴馆.徐、张两人尽皆大惊，朝服以待。韩汝嘉进入馆赦，关上门，南宋的泗州守臣周淙只能在馆外穴壁以窥…

韩汝嘉命徐？、张抡两人跪于庭下，厉声传达完颜亮的圣旨。完颜亮很忙，声称11月准备要去北方边疆清剿蒙古人，没空搞什么接见，南宋需做的只有一件事，马上把那四个点名要的大臣送过来，9月初必须送到，参加学习班…

张抡问“蒙古小邦，大金皇帝真的是要亲行吗”韩汝嘉不能对。张抡继续说“侍讲远来，口言有敕。但敝国国君恐怕难以相信我们的回报。就请大使把刚才那些话写在纸上，让我们带回去回报好吗”韩汝嘉同意了…

本月，完颜亮命大肆搜括境内骡马。同时，完颜亮将辽国耶律氏、宋国赵氏共10馀亡国皇族全部杀害！只不过他再怎么做，第一次契丹大起义已在他后方成为燎原之势，马上会给完颜亮一最致命的打击…

本月，完颜亮问自己的左丞相萧玉“今欲伐江南，卿以为何如”萧玉答“不可”完颜亮“朕视宋国，犹掌握间耳。何为不可”萧玉“天以长江限南北，舟楫非我所长。苻坚以百万伐晋，不能以一骑渡。是以知其不可”完颜亮大怒，叱之使出。既而尚书令张浩也来劝谏，完颜亮更怒，命杖责张浩、萧玉二人“浩大臣，不面奏，因人达语，轻易如此！玉以苻坚比朕，朕欲钉其舌而磔之。以玉有功，故隐忍耳”

完颜亮的这场南征还未开始，就已注定了必败的结局。理由就是萧玉说的：金军没有可与其铁骑相配的水军！完颜亮为了这次南征，打造了无数战船…那么完颜亮啊！你是不是应该好好保护好你的这些船呢？一个叫魏胜的人登场！他与李宝的配合，让完颜亮的所有战船还没出发，就在山东半岛的密州化为了一片火海！这样，完颜亮你还想横渡长江、灭亡南宋？

魏胜出身农家，这一年41岁，曾当过弓箭手。这是一份在当时平常得不能再泛味的档案了，作为一身体健康的南宋男性公民，几乎每一个都是这样过来的。之后在年过40后变得消沉低调，直到默默地衰老死去…魏胜正好相反！这人是块生姜，越老越辣。当他听说金军在0年后又要开战了，第一反应是今天的阳光真是灿烂啊…他站在当地，向四面八方嗷叫了一嗓子，约00多个男人听着了，于是大家一起操起家伙冲向了淮河！

00多人的民间武装临时性集结起来，在一中年大叔的率领下，渡过了淮河，冲向金国水军重镇、山东东路海州的涟水军！怎么看怎么是找死，可问题是居然一战成功，他们把涟水军打下来了！这得怎么解释？全世界都搞不清状况了，于是各凭本能办事…

南宋方面没反应、金国方面大怒，具体说是附近的最高长官、海州知州高文富大怒：这还了得？立即派兵去收复！

金军的收复军队迅速杀向出事地点，凭经验定得快，不然这帮人就跑了。现实再次让人冒汗，魏胜没跑，就在涟水军等着他们呢…金军的收复军队再次大败！

败了后，他们比来时更快地向回跑。这不是他们跑出惯性收不住了，而是魏胜不依不饶，正在后边追他们…

金军做梦都想不到有这样一天，几百个中老年汉人彪悍到这地步！高大人更是没想到！他坐在海州城里等消息，等到的是涟水军还在丢失状态中，而劫匪已冲进了他的城里…

8月1日，魏胜带人冲进了海州城，全城的汉人都疯了，一起满城追杀金兵。当高文富逃出来时，城里死了至少1000多金军…

1日，完颜亮以与奉命平定第一次契丹大起义的仆散师恭屡屡见面、对自己南征之事屡屡饶舌的罪名杀害了嫡母徒单太后。

魏胜光复海州的消息传到李宝的耳朵里，李宝那颗好战的心蠢蠢欲动了。李宝是谁？这位李将军有一举世震慑的身份——韩家军、岳家军曾经的战士；韩世忠、岳飞的部下！这些年他被秦桧一党贬到了海上，远离了政治军事中心，却不料阴差阳错给南宋保留下一份最珍贵的元气。战局爆发前，他手边兵不满5000、船不过00艘…

在军力对比上，他能守住两浙西路的这段长江水面，就已堪称奇迹了。李宝本人最早的打算也是这样，在全国都在奢望防守成功的前提下，根本就不可能想到进攻。可形势突然间变化，让他觉得不进攻就是犯罪！

这个变化当然完全由一个人单独造成：魏胜！拿后脚跟想都知道：下一步金军定会出动大军去围剿海州，魏胜那点人再狠也顶不住！而他李宝有兵有船…那还等什么？

14日，李宝亲率000多人、乘100多艘战船离开江阴，杀向金国境内！平江知府洪遵则竭资粮器械以供。

15日，刘锜从临安出发，前往扬州驻防。同时应楚州通判徐宗偃的建议，殿前司策应右军统制王刚率5千人驻屯楚州宝应县。时隔1年，重病缠身、鬓发苍白的刘锜再度出征！那一天他没法骑马，只能坐在轿中离开临安。道路两旁是无数焚香列队送行的百姓，他们向上天祈祷这位老将的健康。因他们清楚：如南宋是有救的，那么只能寄希望于这个人——中兴名将中硕果仅存的刘锜！

16日，完颜亮以谏自己罢兵、与南宋为游说的罪名赐死翰林直学士韩汝嘉。

17日，鄂州驻答刂御前诸军都统制田师中被召回临安。由吴玠之子吴拱担任鄂州诸军都统制。

日，徐？、张抡回到临安。赵构这才撞了南墙死了心，知道这一战是避无可避了。

日，萧图喇、仆散师恭等去平定第一次契丹大起义的将领们都被完颜亮以徒单太后同党的罪名杀害。第一次契丹大起义终于再也不可收拾…

本月，完颜亮终于集结起了金国能召集起来的全部军队，对外号称百万、史料记载60万、专家分析1万。完颜亮将如此大军分为神策、神威、神捷、神锐、神毅、神翼、神勇、神果、神略、神锋、武胜、武定、武威、武安、武捷、武平、武成、武毅、武锐、武扬、武翼、武震、威定、威信、威胜、威捷、威烈、威毅、威震、威略、威果、威勇军，置都总管、副总管各1员，分隶左右领军大都督及三道都统制府，置诸军巡察使、副使各1员。

如此军力，分成四条战线。其中最东端是浙东水师，由苏保衡、程嘉任正副浙东道水道都统制，共率7万余人，由海上进军直入两浙海域，突入内海在临安登陆，直接打击南宋首都！

中路主要在淮南战场，也就是当年张俊的防区。那一片地域广阔，大多是平原地带，有利于大兵团展开。这一路由完颜亮自将，是全军主力所在，至少占80%左右。命完颜昂、李通为正副左领军大都督；纥石烈良弼、富里珲为正副右领军大都督；完颜坦贞、徒单永年为左右监军。将从寿春发起进攻！以武胜、武平、武捷三军为前锋。完颜坦贞则独自率兵万入淮阴…

最西端照例是川陕一带，完颜亮划分出了中西部的西蜀道，中部汉南道块战区。刘萼、仆散乌哲被任命为汉南道行营都统制，率万兵力由蔡州南下。徒单合喜、张宗彦被任命为西蜀道行营都统制，率5万大军，由凤翔取散关！

9月5日，陕西方面的金军首先行动。张中彦、完颜喀齐喀率5千馀骑兵从凤翔府出发，越过大散关，攻打凤州的黄牛堡。守将李彦坚用神臂弓退敌。而吴璘也紧急从杀金坪出发，先派高崧、张操前往支援李彦坚，扼守大散关。自己则驻兵青野原。18日，彭清受吴璘之命，夜袭凤翔府宝鸡县渭河上的桥头寨获胜。此时陕西诸路的金军已全部集结于秦州、陇州方山原、凤翔府三处，作为大散关前线金军的后备。吴璘决定反击！命刘海、王中正、贾士元率千人攻打秦州。

日，夏俊、张政率180人收复原大宋淮南东路、现大金南京路的泗州。金国泗州知州富察徒穆、同知州大周仁率数十骑弃东城遁走。江淮制置使刘锜当即任命夏俊为泗州知州。

4日，金军攻打京西南路的光化军，被张超击退。

5日，秦州被吴家军收复。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910000"  chaptername="魏胜首战篇">加入书签</a>
</div>
