    帝豪酒店的火灾持续了整整一个晚上，光是就救火就足足用了上五个小时。

    不过，在灭火之后，并没有在烧焦的废墟中发现任何人的尸体，也就说，高阳并没有在这场大火中丧命。

    这对于陈友好来说是一个好消息，但是现在却面临着几个问题。

    一是高阳生死未卜，现在又失踪了，二是这场大火最大的嫌疑人就是高阳。

    因为有目击证人，甚至龙老爷也跳出来把那事情说出来。

    “那个布偶，服务员就说了，是高阳送的，所以他肯定是他！”

    “对啊，我也看见高阳他拿了一个红色礼盒走进门！”

    “我听说的时候，高阳向龙玉求爱未果，所以才用这种极端的方式来报复的！”

    在场议论纷纷，陈友好听着都感觉到有些不对劲。

    似乎这一场事故就是奔着高阳而去的。

    高世傲，这是他首先要怀疑的目标。

    但是现在高世傲也没有任何的证明说是他，以及全部人都把矛头指向高阳。

    再加上，高阳现在还失踪了，嫌疑更加大了！    “陈先生！”

    就在陈友好准备找另外一所酒店住下来的时候，龙老爷却主动上前喊住了他。

    “龙老爷，有事吗？”

    龙老爷撇过眼，深深呼了口气，对陈有好说道：“陈友好，我先跟你说清楚，我很感激你救了我女儿，但是高阳的事情，我是不会罢休的!

    ”    “龙老爷，我希望你把事情调查清楚再说，现在就定下结论太儿戏的了！    “你当然是这么说，但是高阳是首要怀疑的目标，不仅是我，就连袁成安的家里也是这么说！”

    陈友好现在也是有口难辩，也不知道怎么跟龙老爷说才好。

    “希望你帮我们找出来！”

    陈友好微微呼了口气，想了想，摇头：“对不起，我昨晚受伤了，现在还是想要疗养一下！”

    龙老爷也清楚，双手握住陈友好，眼神充满感激：“我知道，昨晚你为了就小女，受了伤，那我也不强人所难了！”

    “这样，等小女的出院了，我带她来向您当面道谢！”

    这边的龙老爷也是微微呼了口气：“嗯，要不你直接来我家疗养吧！”

    陈友好也没说什么，微微点了点头：“没事，只是小问题，休息一段时间就行了！”

    随后，龙老爷就立即赶去医院，接着陈友好找了所旅店，先安顿下来，接着再三给高阳打电话。

    然而，很可惜，高阳没有接听，甚至到最后电话也关机了。

    “到底发生了什么事情啊？”

    陈友好此时开始疑惑起来。

    就在这个时候，突然电话响起来了，他立即接听！    “喂！”

    高阳！    “是姓高，但是不是高阳！”

    这声音……    陈友好顿时眉毛紧促起来，说道：“你……你是高世傲？”

    “哟，还能听出我的声音啊，挺不错啊，陈友好！”

    “少说其他的，是你把高阳抓走了对吧？”

    高世傲也没说别的，把电话拿给被捆绑着的高阳，笑道：“来，跟你陈大哥打个招呼！”

    “陈哥！你不要……”    话音未落，高阳就被堵住了嘴巴。

    虽然只是一刹那间，但是陈友好还是能听得出，那就是高阳的声音。

    “高世傲，果然是你搞的鬼，你知道这次大火伤了多少人吗？”

    “哈哈哈，陈友好，若不是你在这里当搅屎棍，我也不会用这种办法，都是因为你，懂吗？”

    果然，这家伙还是不死心，这高世傲是陈友好见过这么多人中最顽固的一个。

    “说吧，你要怎样才能把高阳给放了？”

    “放了？

    我没听错吧？

    陈友好，你竟然跟我说放了这小子？”

    “哦？

    难道不行吗？

    别忘了，录音笔在我的手里面！”

    电话那头的高世傲，立即说道：“没错，我的要求就是把录音笔给我，要不然，我可不保证他的人生安全！”

    “给你录音笔也行，但得要放人先。”

    “陈友好，你现在没有跟我谈判的资本，你要么把录音笔叫出来，要么就永远都别想见他了！”

    这家伙，竟然还真的要对亲弟弟下手！真特么不是人！    陈友好心里闪过一丝犹豫，紧跟着说道：“你们究竟想怎样！”

    “把录音笔交出来，永远离开西镇！”

    陈友好愣了下:“在什么地方给你？”

    “无名山下，幽兰茶庄！”

    说罢，高世傲就立即挂了电话，接着看向高阳，嗤笑道：“很快，那录音笔就来到我手中了，哈哈哈，高阳这次是你输了，从小到大都是这样，你从来没有赢过我！”

    高阳此刻的心里非常不甘心，明明差一点就能等到父亲回来了，但却还是输了一步棋！    而另一边的陈友好还在犹豫着，万一这录音笔交出去后，高世傲就有恃无恐了。

    高阳现在在他的手里，想怎样就怎样啊！    这一晚上，陈友好想了很久，在床上辗转反侧，思来想去都认为明天不得不去。

    到了第二天早餐，陈友好就立即赶来无名山这边。

    这座山位于西镇和西城的交界线，山下有不少农庄和茶庄，而位于山脚下附近的就是一所幽兰茶庄。

    也就是高世傲要求的地点区域。

    陈友好缓缓走进去，但却发现这个茶庄里面，竟然只有一桌客人，而这一桌客人，正是高世傲以及几个手下。

    陈友好默默地走进去，高世傲抬起头，嘴角勾出一抹笑意：“陈先生，很高兴，你能过来!

    ”    “废话少说！”

    陈友好也没跟他说什么闲话，直接把录音笔丢在桌面上，说道：“录音笔在这里！”

    “嗯，真听话!

    ”    高世傲一副胜利者的姿态，拿起录音笔递给身后的手下，说道：“验一下！”

    过了一会儿，这手下回来说道：“没错，是原版的。”

    “嗯，行，你还挺爽快的!

    ”    “竟然我爽快，那你也应该要爽快对吧？”

    陈友好说道。

    高世傲深深呼了口气，轻声笑道：“爽快，来，这杯茶我专门给你沏的，来尝尝！”

    说着，他就把一杯热茶端了过来，但是陈友好却没有这么好气，直接一巴掌拍在桌面上。

    “我说是把高阳给放了！”

    

