    楚皇不知细节，听太子说完，才冷笑起来，“这些个老东西，肉不割在自己身上不知道疼啊！”

    先前边疆传来匈奴有异动南下的消息时，一个个都吓破了胆，脸面都不要了，张口就支持和亲，和亲是最好的策略。

    如今，看到自家女儿都仰慕公主，一个个跟着公主跑了，甚至为了来日能与公主一起面对未知的危险而放下了诗书女红学起了骑马，宁愿回家受罚也要跟着无忧去做事，他们便都怕了。

    生怕他会昏庸到同意和亲的提议，生怕他们的女儿会在异国他乡艰难度日，便都成了菩萨心肠，一个个都操心起公主的婚事来了。

    太子面上看不出一丝怒容，语气却透着森冷与危险，“父皇息怒，如今正是多事之秋，他们能识时务是最好的，倒也省了不少力。”

    否则还得腾出心思调出人手来对付这些人。

    另一边，颜素与一群变得灰头土脸有些甚至都看不出本来面貌的人坐在小河边，他们正是换了简便服饰的欧阳舒等人。

    看着她们疲劳却洋溢着快乐与幸福的面容，颜素问道，“感觉如何？”

    欧阳舒第一个道，“回殿下，小女感觉非常好，至于存在的问题，小女会尽快克服！”

    颜素又看向游竺，游竺微微迟疑了一下，“回殿下，术业有专攻，小女确实不擅长武艺骑射，但小女师承祖父与多位大师，在文学造诣书法绘画各方面不敢说精，却也懂得几分，只要殿下一声令下，小女定当万死不辞！”

    这几日一直与公主殿下在一起，陪着殿下走街串巷，了解了当下女子的生存状态以及当下大楚的风气，看到了殿下心中忧虑。

    她知道殿下想做什么，也知道她能为殿下、为世间女子，为大楚做什么！

    颜素满意的点了点头，“正如游竺所说，术业有专攻，大家不必拘泥于不会武艺这件事，只要把当下的事情做好，对楚国对天下有用，做到问心无愧，便足够了。”

    其余人沉默须臾，又齐齐答道，“是。”

    三七与半夏等人在不远处做吃的，不论是鱼还是兔子野鸡，都是她们团结协作得来的，对养尊处优的大小姐们来说，这一场体验是新奇的快乐的，但过程无疑是艰苦的危险的。

    如果颜素不带着她们出来，可能她们这辈子都得不到这样的体验，无法如此随性全然不顾世俗眼光不顾礼法教条的活一天。

    殿下问她们愿不愿意为将来女子地位提升而努力奋斗，她们眼神坚定，想法是一致的。

    愿意！

    ……

    就在离小河边不远的一座树林里，欧阳易双手叉腰无语的对一旁抱着剑的人使眼色，你看看这白重明，简直配不上他这姓。

    白夜察觉了却没反应，眼神就没离开过河边。

    崔廉依旧靠着柱子站着，面无表情的看着远处，他脖子上的筋都能看见。

    “放松点嘛崔兄，就是出来郊游而已，能有什么危险？这几日不是什么事儿都没有？你也太小心了点……”

    一句话未说完，眼前刀光闪过，看着突然出现的黑衣人，欧阳易瞳孔骤然放大，舌头也差点被他咬断——刺——客！

    各位盲生，发现华点没有

    颜素公主在爬【榜单】，骑士宝贝记得多多支持呀【给我上】

