    面对张平谜一般的操作，观众们已经有些惊呆了（被骚到了）。

    而冯飞明五个小伙伴，却面色羞红——虽说之前就已经商量好了，但事到临头，总觉得有些中二。虽然我们已经足够中二了。

    不过好吧，事情已经到了这个地步，想要后悔也迟了。冯飞明五人对视一眼，然后一起点头。最后冯飞明傲然说道：“我们五个有信心打十个！”

    面对张平和小伙伴们这狂妄的态度，其余炼器师们首先就忍不住了，怒目而视——张平是吧，你悠着点能死吗？

    不少炼器师看向张平的目光，已经有些不善了。张平的炼器能力如何，作为炼器师们心中还是有点数的。多了不敢说，若有只是说法器的话，也只有元婴境界的才敢和张平比一下。

    所以，大部分炼器师在法器的炼制能力上，还真不如张平。但问题是，并不是所有人心中都有点B数！而且张平和几个小家伙表现的确实是有些张狂。

    所以，马上就有一个炼器师站了出来，对张平怒视，“张平，我们知道你很优秀，但请尊重比赛规则好不好？这么多人都看着呢。”

    张平笑了，“就是因为这么多人都看着，我才这样说啊。我炼制的是套装，五个人共同使用的套装。要想将这套装备的威能完全展现出来，必须联合使用，而非单打独斗。

    更何况就算单打独斗，他们也身着全套的战甲，你就炼器三两件，这样对打公平吗？

    面对这么多观众，我们要保证公平啊。”

    说着，张平指着冯飞明身上的战甲解释起来：“你看，头盔、护项、护臂一对、拳套一对、胫甲一对、战靴一对、板甲、战裙，还有长刀、盾牌。最后还有刀鞘也有点能力，多了不敢说，怎么也有顶级法器的威力。

    一共是15件法器。你要是不服，你可以让你的模特过来，和冯飞明单挑。”

    冯飞明忍着羞耻，铿锵一声拔出长刀，刀身敲打盾牌，一脸挑衅的看向对面的炼器师。

    这炼器师面色变幻好一会，最终冷哼一声退了回去，留下一句话在体育馆内回荡：“小小年龄就这样猖獗。”

    “人不猖獗枉少年啊。”张平笑嘻嘻的看着大家——不管是参赛的选手、其余评委和比赛代表、甚至是观众，继续笑道：“现在情况就这样了，其实我相信各位评委心中也在为难。

    不管怎么说，我炼制的是套装，单独拿出来检验显然不公平。可要是综合检验，就算是化神期炼制的法器，我也有信心挑战一下。

    所以我主动提出这样的比赛方式，大家有什么建议呢？”

    各方评委交头接耳起来，很快主持人就开口了：“经过我们的讨论，认为张平先生的话很有道理。五个人的小组对战10人，是一个比较合理的方式。

    不过考虑到比赛的公平性、严谨性、专业性，我们采取了这样的战斗方式。

    第一，按照此前的比赛规程进行，但张平方面只能有一个人、一件法器出面。

    第二，加时赛。等普通比赛结束后，安排团队战斗。

    张平先生，这样的安排，您看如何？”

    张平一脸从容：“不是我看如何，而是观众。你应该问观众而非我。”

    主持人一脸懵逼：这年头的年轻人说话都这么有头脑吗？这话听上去就获得了观众们的无数好感啊。只看四周观众们的欢呼就可以证明。

    四周观众已经在开始呼喊张平的名字了。

    主持人又询问了观众的意见，观众们纷纷在网络和现场发表言论，最终新的赛程确定：

    增加一个团队的加时赛。这个加时赛，专门为张平准备的，还有极少数炼器超过三件的优秀炼器师。

    没办法，总有人有些特殊。

    冯飞明五人一脸傲然的脱下其余的战甲，只带了武器、一双拳套；这样算是两件法器。还有一个手环——这是控制法器的锚点，必须要带，这个不能算是一件单独的法器。

    不过现场炼制两件法器的不少，更有金丹期、元婴期的炼器师，张平这样做也没问题。

    问题是——别人都只有一个模特参与，张平这边却有五个模特。

    结果明明最后是217个炼器师比赛，愣是有221个模特。

    现场电脑随机抽号分组，第一次竟然是月灵音轮空。月灵音对观众和评委们挥挥手，就柔柔的退到一边静坐等待。

    110组同时比赛，但显然张平的五个小伙伴是大家重点关注的对象。

    冯飞明看着前面的对手，还有对手后面的炼器师——一个金丹级别的，炼器是极品法器，一把长刀。

    倒计时结束，冯飞明长啸一声，似乎有无尽的怒火喷发——此前只看别人了，终于轮到自己了。

    “不准笑战队队长，冯飞明，见过朋友。我要砍你了啊！”

    对方：“……”

    两人疯狂对攻，因为只是测试法器、而非真正的战斗，所以两人只是催发长刀硬碰硬，个人躲避、战斗技巧用的很少。

    “铿锵！”一声震响，两人后退。冯飞明手中长刀完好无损；但对手的长刀刀口却崩了。

    裁判立即宣布：可以了，不用再打了。

    “我还没砍他呢。”冯飞明队长挣扎。

    评委一脸黑线，“去去去，到一边等着。”

    另外一边的金丹炼器师一脸黑色的接过自己的长刀，检查下就找后台的化神炼器师帮忙修复。

    这边张平也检查了一下冯飞明手中的长刀，完好无损。

    不一会沙小晴、张爱华、赵海龙纷纷返回，只有周立涛还在战斗。

    周立涛只有炼气七层，修为其实有点低，现场大部分模特都是炼气九层的；对手是一个炼气九层近乎巅峰的，能力上压着周立涛。但周立涛可是从放逐空间杀出来的，虽然处于劣势，却愣是保持不败。

    对手不知道是否因为小气、还是恼怒张平等人的‘猖獗’，攻击起来竟是毫不留手。

    对手用的是长刀，周立涛用的是长矛。周立涛充分利用长矛的优势，一次又一次抽打对方的长刀。

    在大家关注的目光中，对手的长刀终于咔嚓一声崩溃了。

    但同时周立涛的长矛似乎‘收不住’，啪的一声抽在对方屁股上，这个炼气九层的汉子，嗖的一下飞出了擂台。

    “哼！”周立涛直接将长矛插入擂台上，拍了拍手，“不过如此，还炼气九层呢。回家吃奶去吧！”

    周立涛的表现，赢得了现场无数喧嚣。有女孩尖叫，‘周立涛我爱你’的声音在体育馆内回荡。

    但也有嘘声。也不知道是针对周立涛的猖獗还是对手的狼狈。

    那炼气九层的汉子终究有几分本事，虽然被抽飞了，但人在半空就卷起一道风，安然落地。而后，怒视周立涛。

    周立涛对他伸出食指摇摆，一脸不屑。“我，周立涛，炼气七层。你炼气九层！对了，你叫什么？”

    汉子张了张嘴巴，一脸铁青的转头就走。Mmp，这年头的年轻人一个比一个不可理喻啊，老子当年都没这么猖獗。

    有裁判过来，脸色发黑的拖着周立涛往擂台下走。

    “喂喂喂，你干什么~”周同学很不满，“这是比赛，你别跟我拉拉扯扯的，咱俩不熟。”

    观众席上爆发一片欢笑，有周立涛的同学们大呼小叫，现场一片欢乐——中二少年欢乐多。

    主持台上的主持人也笑了，笑的有些前仰后合，“周立涛同学真幽默，但也确实是一个优秀的少年英雄。年前他在龙山洞天曾斩杀十个以上的妖族！

    来，让我们为小英雄鼓掌。”

