
　　美人柔软的手指，握进掌心，让赵拓一阵心旌摇曳。

　　然而等他想再进一步摸一下时，傅珍珍已经回过了神。

　　她受到惊吓一般，慌急地缩回了手指。

　　“殿下还请自重！”她面色涨得通红，眼睛睁得大大的，看着他的眼神，好像在看一个登徒子一般。

　　赵拓噎了下，恐吓到她，只好道：“我没别的意思，你不要多想。”

　　傅珍珍还是有些怀疑地看着他。

　　越加觉得，空穴来风，未必无因。

　　以前那些传闻未必是假的。

　　对方兴许就是个好色之徒呢。

　　赵拓见她神色不对，也暗暗后悔自己刚刚太心急了，他叹了口气道：“虽是一时情难自禁，却也是我唐突了，但我向你保证，直到我们大婚，绝对不会再做逾矩的动作。”

　　傅珍珍将信将疑地看了他一眼，想了想，道：“在我哥回来之前，殿下还是少来相府吧。”

　　赵拓：“……”

　　肃王刚回到相府，便与从里面出来的赵拓碰上了。

　　见对方一脸沮丧的样子，肃王顿了下，问：“怎么了，发生什么事了？”

　　赵拓看了他一眼，叹气，“珍珍把我撵出来了。”

　　肃王挑眉，好奇道：“你究竟做了什么？”

　　赵拓支支唔唔地说：“也……没做什么。”

　　肃王了然地看着他道：“珍珍是个比较保守的姑娘，虽然应了你的求娶，但你也不要胡来。”

　　赵拓更加沮丧了，“我其实也没做什么，就是忍不住拉了下她的……手。”

　　肃王闻言，诧异地看着他，“你好端端地，拉她的手做什么？”

　　赵拓：“……”

　　他严重怀疑王公对男女之事，恐怕一点都不懂。

　　他张了张嘴，想说什么，最终什么也没说，闭上了嘴巴。

　　肃王也没有多想，不过他刚要说什么，这时金嬷嬷到了。

　　看到她，赵拓有些惊讶，“金嬷嬷怎么出宫了？”

　　金嬷嬷笑道：“老奴奉太后之命，出来给傅老夫人和珍珍小姐送些东西，殿下既然也在这里，便一同进去吧。”

　　赵拓现在是巴不得住在相府了，可可刚刚才被珍珍撵了出来。

　　现在有理由再进去，自是求之不得，忙应了下来。

　　三人一起进了相府。

　　王氏和傅珍珍很快便被请到了前厅。

　　金嬷嬷走到母女二人面前，笑着对王氏道：“方才肃王入宫，已向太后禀明了与您的婚事，太后很是高兴，特命老奴前来送些东西。”

　　王氏闻言，目光看向肃王，肃王向她点了点头。

　　她按下内心的羞赧，对金嬷嬷道：“劳嬷嬷替我谢谢太后。”

　　“应该的。”金嬷嬷点点头，然后又道，“肃王说，要等傅相回京后，再提你们俩的婚事，所以暂且不宣扬出去，一切等傅相回京后再说，不过已让礼部在着手筹备你们的婚事了。”

　　王氏感激地说：“劳太后费心了。”

　　金嬷嬷摇头，“费心的是肃王，他很为您考虑。”

　　王氏闻言，便感激地看了肃王一眼，他的用意，她自然也明白。

　　现在阿琛和丫丫都不在，连司闲和司野也一起去了，府中若有什么事情，她跟珍珍也没个主心骨，若她跟肃王的婚事公布出去了，他必定得避嫌，不能再在相府住下去。

　　所以为了她跟珍珍，他便让太后保密了此事，这么一来，他便可以继续待在相府，照拂她母女二人。

　　肃王对上女人满眼感激的神情，面上神色柔和了一些，“都是应该的。”

　　金嬷嬷看出来二人之间涌动的情愫，宽和地笑了笑，对赵拓道：“殿下，昨日太后她老人家，虽然有些生气，但今日已经想通了，还特地让老奴给珍珍小姐也带了礼，太后说了，您既然选择了珍珍小姐，以后便要跟珍珍小姐好好的。”

　　赵拓郑重点头，“本王知道了，多谢皇祖母。”

　　“殿下有空啊，还是得多进宫陪陪太后，太后是最疼您的。”金嬷嬷意味深长地说。

　　赵拓闻言，心下微松。

　　他其实不怕父皇生气，最怕的还是皇祖母生气。

　　因为自小到大，皇祖母待他最好。

　　“本王会的。”

　　金嬷嬷交代了一些话，留下太后赏赐的东西后，便带着人回宫了。

　　至此，事情便算是定下来了，只等后面再正式下聘了。

　　而此时已经离京，正前往火离岛的苏晚和傅璟琛，在出京后不久，竟然在途中，遇到了顾明珠。

　　顾明珠虽然做男装打扮，但苏晚还是一眼便将她给认了出来。

　　她勒停了马，不无讶异地看着她，“明珠，你怎么会在这里？你不是去你外祖家了么？”

　　顾明珠也没想到会在此遇到二人，看到二人时，她明显有些慌乱，眼神闪躲，“我、我随便走走。”

　　傅璟琛了然地看着她，“你是不是想去边关找顾枭？”

　　“没有啊，我没有要去边关。”顾明珠立即否认。

　　傅璟琛蹙眉，自是不信她的话，“你前头是怎么答应我的？”

　　“我没有要去边关。”顾明珠还在垂死挣扎。

　　苏晚听得二人的对话，也明白了过来，蹙眉道：“明珠，此去边关甚远，一个人出行，会很危险的，你还是快回京去吧。”

　　顾明珠乖巧地点头，“哦，那我这就回京去了。”

　　见她如此听话，苏晚二人都不信她真的会乖乖回去京城。

　　而现在离京已有几十里路了，再亲自送她回去，显然太耽误时间，而且他们一走，这丫头兴许又会跑出来。

　　这也不是法子。

　　二人默契地对视了一眼后，由苏晚道：“算了，你别回去了，跟我们走吧，到时候返程的时候，我们再一起绕去边关，找顾枭。”

　　顾明珠眼睛先是一亮，旋即好奇问：“你们要去哪？”

　　“去火离岛。”既然决定带上她，苏晚便也没瞒着她。

　　“火离岛？”顾明珠呆了下，有些惊讶，“你们去那里做什么？”天籁小说网

　　“去了你就知道。”苏晚没再与她解释，拉过她的马彊，递给司闲，“看着她一点。”

　　“好。”司闲接过缰绳，答应了下来。

　　顾明珠又将马缰扯了回来，“我自己会走。”顿了顿，又保证道，“我不会偷偷跑去边关的，你们放心好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十章 绝对不会再做逾矩的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 