    陈九鼎继续说：“以后，我要让全世界都知道落龙村三个字，我要让全世界都知道落龙村是全世界所有人都要向往的那片天堂！”

    月老还是有些担心的说：“上仙，我还是觉得有些太过于高调了，万一以后这公司太火爆了，忙不过来怎么办？”

    “忙不过来？你不是仙界的月老吗？怎么会担心这种问题呢？”陈九鼎很疑惑，他看着月老，那个眼神就像是在问：你是不是一个假的月老？

    月老赶紧咳了两声。

    “上仙，我的确是月老，但是，以前我掌管六界姻缘的时候，那都是有两颗名叫姻缘树的东西在帮助我的。

    这两颗姻缘树，一棵为雄，一棵为雌，两棵树上面，雄树只生长代表男人的红线，雌树只生长代表女人的红线。

    这六界当中，谁与谁有姻缘，这两个姻缘树上长出的红线就会自动连接在一起，我看到后，就会开始给这两人安排他们之间的相遇以及姻缘的事情。

    现在，虽说是没有这两棵姻缘树，但是，这姻缘的工作我也能做，就是这速度方面会慢很多。”

    陈九鼎听到月老的解释后，他皱着眉头。

    “这话你怎么不早说呢？”

    月老听到陈九鼎这么问，他的老脸瞬间羞红了。

    一旁的嫦娥听到这里，她赶紧说：“上仙，昨天夜里我在上仙的那个仙器中看到过两颗姻缘树，正好是一公一母。”

    “嗯？真的假的？”

    “嫦娥不敢说谎。”

    “好，带我去。”

    随后，陈九鼎大袖一甩，带着月老与嫦娥来到了鸿蒙鼎中。

    “嫦娥，你是在哪里看到的。”

    嫦娥进来后，朝着远处看了一下说：“上仙，就在前面！”

    在嫦娥的带领下，陈九鼎与月老两人来到了两棵姻缘树下。

    陈九鼎看着这两颗树，他若有所思。

    这两棵姻缘树，以前是长在山河图中的，但是后来被他迁移到了鸿蒙鼎中，来到这里面后，这两棵树的生长速度大幅度提升了。

    现在，两棵树上都挂满了红色的丝线。

    月老看到这两棵姻缘树后，他激动的把自己的胡子都给揪下来了好几根。

    好家伙，这两颗姻缘树，真的是长得太好了，而且看着树龄，明显要小于自己之前的那两棵姻缘树。

    但是，这大小却远远超过了自己之前的那两棵姻缘树。

    这两棵姻缘树，对于月老来说，那可以说是相当于圣人至宝一样。

    随后，月老呼吸有些急促的说：“上仙，这两棵姻缘树能不能赏赐给我？”

    陈九鼎看到月老的样子，他就仿佛看到了一个糟老头子看到了一个绝世美女一样，然后他还想试试自己可不可以再次……

    嗯……

    陈九鼎跟嫦娥一起笑了。

    “行，赏赐给你可以，但是，你得拿了东西干活才行。”

    “放心上仙，有了这两棵姻缘树后，我以后工作的速度会无限被提升的，而且，我刚才也看了，这两棵姻缘树都已经成年了，它们早就可以为六界的人士安排姻缘的事情了。

    只不过，上仙的这个法宝有些特殊，所以，这两棵姻缘树才不会有什么动静的，这些红色的丝线才就这么垂在下面的。

    只要出了上仙的这个法宝，那这些红色的丝线绝对会生长在一起的。”

    “好，既然你这么说，那我就把这两棵姻缘树赏赐给你了，你是需要我帮忙把这两棵姻缘树给你移植出去吗？”

    “回上仙话，不需要！这两棵姻缘树，其实也可以被我炼化成法宝的。”

    陈九鼎听到这话，他伸出一只手对着月老表示，你牛逼，你来，我看着。

    真的是奇了怪了，有人居然可以把两棵树给用来当法宝，真就是让他开了眼界了。

    随后，月老当着陈九鼎的面开始炼化这两棵姻缘树。

    很快，月老花了一年的时间炼化了这两棵姻缘树，鸿蒙鼎内的一年，只是相当于外界的一个小时罢了。

    当陈九鼎看到这两棵姻缘树被月老收进他的体内后，陈九鼎的嘴角抽了抽。

    好家伙，真就是活久见啊！

    这一出好戏看完后，陈九鼎大手一甩，又带着月老与嫦娥两人来到了现实世界中。

    刚才，嫦娥又在里面蹭了一年的仙气，她小的修为已经恢复到了真仙六重的境界。

    现在，嫦娥的修为在这群神仙当中，也是很能打的一个了，就连猪八戒的修为都比嫦娥还要低一级。

    不知道猪八戒看到这一幕后，他会有什么感想。

    算了，不管这个了，重中之重就是现在要让落龙村姻缘公司彻底运转起来。

    月老出来后，他带着陈九鼎来到了之前设立好的相亲舞台上，随后，他大手一甩，两棵袖珍版的姻缘树出现在了这个舞台上。

    一左一右。

    不过，就算是袖珍版，这两棵姻缘树看起来也有三米多高。

    幸好这个舞台的高度很高，有个五米多的样子，不需要担心高度的问题。

    不过，陈九鼎还是有些担心这两棵树的问题会影响到这个舞台的。

    “这两棵姻缘树放在这里，不会影响这里的舞台吗？”

    “回上仙话，这两棵姻缘树其实不是本体，只是一个小手段，取它们各自树身上的一缕枝干，然后利用这个枝干让它们把自己的整个树身的投影到这两根树枝上。

    随后出现的情况，就是如同上仙看到的情况一样。”

    陈九鼎听到这话，他定眼一看，原来，果然如同月老所说的一样。

    自己刚才没有仔细看，现在一仔细看，果然就发现了问题。

    “好，既然不影响舞台就行，对了，之前的第一场节目的嘉宾与观众什么的，准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    陈九鼎听到这话，他满意的点了点头。

    “正好今天是星期五，周五的晚上很多公司就会放假了，今天晚上就可以让第一场相亲大会开始了。

    对了，我忘记问一点了，我们这个节目的第一场相亲人员都是选择的哪里的？”

    “回上仙话，第一场的人员都是选择的源海市与源海市周围的人，今天下午都能到场。”

