    “这里就是游戏之城。”

    看着天空中的喷火龙，陈安林目光一凝。

    隐隐约约的能够看到喷火龙龙头上还站着几个人。

    “这世界果然不同寻常。”

    走在大街上，陈安林算是见识了这个世界的神奇。

    这个世界拥有着现代化的科技，高耸入云的大厦，富贵豪华的别墅。

    宽阔的大马路上，车水马龙，行人如云，时不时会看到各种形态的人类走来走去。

    这么多乱七八糟的人类，陈安林这样的普通人，在这里反倒是成了异类。

    好在，人类种类虽然多，但大多数只是眼睛和头发上的区别，其它五官和四肢没什么区别。

    “咦，黑头发的。”

    “哇，黑头发的帅哥，好帅啊。”

    “真稀罕，我自从前年看到过一次黑头发的帅哥，这还是第二次看到。”

    “我是第一次呢，赶紧发朋友圈。”

    听着周围人的话，陈安林很无语。

    他来这里已经三小时了，无时无刻不在窃听着周围的话。

    从这些人的对话中他得知，黑头发的人在这个世界居然是稀罕物。

    有两个黑头发的帅哥还成了这里的巨星。

    陈安林摸了摸自己的脸，心中感慨：“帅的人，果然走到哪里都是受到关注的，这该死的魅力！”

    “小哥哥，我能联系你吗？”一个女孩子鼓足勇气走过来，悄悄问道。

    这个世界的女孩子都是这么主动么？

    “呃…………”

    陈安林刚要说话，却没想到，女孩忽然悄悄说道：“跟我来吧，我不收你钱的。”

    “原来是做这种生意的。”

    陈安林瞅了瞅女生身后不远处的一排站街女，心中了然。

    这几个女孩其实都长得挺标志的，看年龄，都20左右，这么年轻居然出来做生意，这让陈安林皱了皱眉。

    “看来，这个世界看似发达，但人们生活的似乎并不是那么幸福。”

    陈安林心中思索。

    因为正常的国家，一定是以人民幸福和财富为指标，来去发展社会的。

    而这里的人，并没有他想象中的幸福。

    因为他很快看到有几个男人邪笑着朝其她几个女生走过去了。

    陈安林摇摇头，对女生委婉拒绝：“不好意思，我还有事。”

    “那好吧，再见。”

    女孩有些可惜，但并没有露出失望之色，重新回到了街旁。

    “这个世界的不少人好像生活在水深火热之中。”

    陈安林走在大街上，看到了不少场景。

    有人沿街乞讨，有的人坐在地上寻求工作，有姿色的女人则是站街。

    一天的闲逛下来，陈安林悟了。

    他现在所在的区域，是一个姓方的方家区域。

    位于整个游戏之城的外环位置，势力不大不小，处于中游。

    在这里，由于没有国家观念，而且高层拥有巨大武力，所以上位者并不会在乎底层人士怎么样。

    底层人士再不满意，在上层强大的武力威慑下，那也得乖乖听话。

    至于福利什么的就更不用说了，没势力没钱的孤寡老人，下场就是饿死街头。

    所以在这里，下层的人会拼命进入游戏空间，去获得奖励，以此在这尔虞我诈的社会中占有一席之地。

    当然了，在游戏空间中没有建树的人，现实中也是可以找工作的。

    在方家这块区域里，拥有着工厂，建筑公司，以及大大小小的手工坊，这些都是需要人力去运转生产。

    你有技术，就能找到合适的工作。

    在这里生活，虽然没什么好的福利，但安全上倒是可以放心。

    为了维护社会的发展以及赚钱，方家在这里设立了严格的法律制度。

    偷窃者，一律斩手。

    打架斗殴者，视情节严重，惩罚鞭刑。

    闹事者，视情节严重，惩罚鞭刑。

    抢劫者，视情节严重，砍手。

    出卖和背叛方家利益者，一律处死。

    在这里。

    法律制度其实并不完善，但胜在严。

    因此反而造就了这里治安出奇的好。

    当然了，也有人在这里犯罪是例外。

    那就是方家人。

    在这里，法律是约束底层人的，方家的人从来不会受到约束。

    这就是现实。

    哪怕方家人当众杀人，恐怕也没人敢说什么。

    了解了这些，陈安林深深叹了口气，感觉这世道还真是烂。

    好在，身为高层，方家的人还是要脸的，当众杀人什么的事一般不会做，否则引得民众们集体出逃，那得不偿失。

    聪明的高层，会用一些恩惠让人们感恩戴德，为他做事。

    傍晚了，陈安林摸了摸肚子，有些饥饿。

    眼下去寻找公孙家族的人报复，显然是不明智的，当务之急，是在这里立足。

    立足的第一步，就是找吃的。

    他注意到了方家中心区域的一处集市。

    这里售卖着不少游戏空间中出来的产物。

    “风系恶魔果实，有谁需要？本人因为已经拥有风系技能，风系恶魔果实用不到了。”

    “出售玄幻副本里得到的装备，风火剑。”

    “出售一个副本，有谁需要？”

    “出售一辆虎式坦克，保证你在一战副本里平推战场。”

    集市很大，在这里什么东西都有的卖。

    其实，这里的生意在游戏空间里也可以经营，但游戏空间收取的税太高。

    而方家只需要少收点税，就能让商家们在这里做生意。

    大家共赢。

    至于安全方面，方家派了不少高手在这附近，所以绝对安全。

    否则的话，方家这牌子做塌，也不会有人过来做生意，这种简单的道理方家还是懂得。

    陈安林准备先解决吃饭的问题。

    他去市场管理处免费申请了一张地摊管理卡，开始摆摊。

    他出售的物品只有一样，那就是刷新卡。

    反正手里刷新卡一大堆，他准备卖出两张。

    这里刷新卡的指导价格是一万方家币一张。

    所谓的方家币，是方家的货币，这个货币已经延续了上千年，属于比较保值的货币。

    想要在这里做生意的，那就必须用方家的货币。

    实际上，最好的货币是游戏币，但由于游戏币无法转让，根本无法随心所欲的使用，所以才会有其它货币的生存基础。

    陈安林开始摆摊，别人卖一万方家币，他卖九千一张，所以只过了2分钟，便有客人走来。

    “9千一张，真是够便宜的，怪不得大家都说方家集市上的东西都便宜。”

    来人是一个中年男子，他岁数有些大了，等刷新进入副本太浪费时间，所以一直在购买刷新卡。

    此刻看到陈安林这里居然便宜一千，他有些诧异。

    陈安林道：“我待会还有事，所以低价出售。”

    “好。”

    中年男子摸了摸一张刷新卡，游戏空间的感知还留在上面，不会作假。

    “两张，我都要了。”

    他拿出钱，往桌上一搁，随即拿起卡就走。

    陈安林交了一小部分税之后，拿着方家币准备离开。

    正走着，一个拿着瓷瓶的妇女走了过来。

    陈安林走的不快，可还是没想到，这个人迎面撞上来了。

    “哎呀！”

    瓷瓶落在地上，摔得粉碎。

    这妇女当场傻眼，紧接着哭了起来：“你竟然把我的法器摔坏了。”

    “法器？”

    陈安林蹙眉，他知道坏了，自己是遇到碰瓷的了。

    在这里，虽然法律森严，但有人的地方就有江湖。

    只要在谁犯错不明确的情况下，有些人就会碰瓷，到时候方家的执法队找上门，那也没用。

    所以很多人遇到碰瓷，都会选择息事宁人，宁愿不去招惹方家执法队。

    妇女哭着说道：“是啊，这是我老公的法器，我老公生病，就等着这个治病，呜呜呜，你走路怎么这么不小心，被你摔成这样。”

    陈安林道：“是你自己撞上来的，不关我事。”

    “我不管，就是被你撞得，你得赔。”

    陈安林冷笑：“多少钱？”

    “一万八。”

    好家伙，这人绝对有同伙，前脚他收了一万八方家币，后脚就被人撞了一下，天底下哪会有这么巧的事？

    “不好意思，你自己撞的，就自己解决，我还有事……”

    “哎，撞坏了我东西你怎么还想跑。”

    妇女一下子拉住了陈安林，不让他走。

    这时候，围过来的人越来越多，终于引起了市场管理者的注意。

    两个方家的执法者手持电警棍走来。

    在这里，有纠纷可以，但打架不行。

    随着执法者过来，妇女朝执法者哭着喊道：“你们可得评评理啊，这可是我丈夫的法器，就这样被他摔碎了，他还想不认账，这世上还有没有天理啊！”

    妇女越哭越激动，不得不佩服她演技在线。

    不过，陈安林却是注意到，有几个摆摊的似乎知道她的情况，神色不屑。

    这时候，有人帮腔了。

    “小伙子，年纪轻轻的，做错了事就要道歉，赔偿人家。”

    “可不是么，我亲眼看到你撞他了，还不承认呢。”

    “小年轻做事就是毛手毛脚的，很让人讨厌啊。”

    “赶紧赔钱！”

    陈安林心中冷笑，他可以断定，说话的这些人搞不好就是和这个女的是同伙。

    眼下情况虽然麻烦，但是他也不担心，自己鬼域只要发动，就能马上离开这里。

    “怎么回事？”两个执法者过来了。

    妇女哭着过去把事情说了一下，两个执法者好像说好似的，朝陈安林皱眉看来。

    “这么看来，是你撞到了别人。”

    为首的执法者大步走过来：“你有什么好说的。”

    “我正常走路，走的也不快，反倒是她，故意朝我撞来，我敢说，她是故意碰瓷。”

    陈安林的指控，非但没让妇女害怕，反而她伸着指头指控喊道：“大家快看看，多不要脸啊，撞坏了我东西还说我…………”

    这两个执法者似乎故意站在妇女那边，朝陈安林说道：“她有好几个人证，证明是你撞得她，你有人证吗？”

    陈安林心中冷笑，这些所谓的人证都是妇女的人，自然帮她说话。

    而他初来乍到，一个熟人都不认识，自然是没人会为他说话。

    看陈安林不说话，两个执法者面无表情，为首者继续道：“看你的情况是没人证了，那么…………赔钱吧。”

    这里的执法简单粗暴，陈安林算是了解了这里的社会规则。

    那就是，拳头大，势力大，那就是老大。

    否则，就会被人欺凌。

    眼下的情况很明显了，妇女和周围的人证，以及面前两个执法者，是一伙的。

    就算不是一伙，他们背后肯定也有利益链条，为的，就是敲诈他这样面生的人。

    “呵呵呵，想不到这样大的市场，就是这么欺负外人的，我看以后还有谁敢过来售卖东西。”

    陈安林冷冷喝道。

    两个执法者面色大变：“小子，你知道在说什么么？”

    “扰乱社会秩序，按照方家家规，要送去方家大牢做工。”

    陈安林拳头一捏，准备离开这里。

    不过这时候，他耳朵一动，听到了一个声音。

    “现在越来越不像话了，竟然有人敢碰瓷到我方家场地。”

    说话的是一个女声，声音清脆，充满霸气。

    “看情况，应该是执法者拿了碰瓷者的好处，所以才…………”

    “这要是传出去，我方家辛辛苦苦经营的市场名声岂不是要被败坏？”

    女声很生气，径直走来。

    听到这些声音，陈安林淡定了下来，原来方家还是有高层拎的清的，既然如此，那就好办多了。

    两个执法者走来，周围人都是摇头感慨。

    “好汉不吃眼前亏啊，这傻小子以为被执法者抓走会有好果子吃？”

    “前些日子一个小伙子被抓走，最后好像被打死了吧，太惨了，尸体后来被埋到了乱葬岗。”

    “可不是么，这帮人都是吃人不吐骨头的主，他怎么敢招惹那些人的？”

    “哎，可惜了。”

    陈安林淡定的看着两个执法者给他戴上手铐。

    他脸上挂着淡淡的笑容，这笑容让两个执法者非常不爽。

    “小子，待会有你哭的，这就是不识相的下场。”一个执法者冷冷威胁。

    陈安林耸耸肩：“是么，不过我有预感，哭的人是你。”

    “嚣张！走！”

    两个执法者想要带陈安林离开，可就在这时，一道低喝声传来：“住手！”

    看到来人，两个执法者面色微变：“方小姐。”

    来者，乃是方家的千金，方雨桐。

    方雨桐虽然不是方家一把手人物，但权势也不小，他们这样最底层的执法者，哪里敢面对方雨桐，因此一个个把头放的很低。

    方雨桐穿着一套女式西装套裙，面色清冷，留着一头褐色头发。

    她不悦朝陈安林看来，微微眉头轻佻：“黑头发的男生，竟然这么帅…………”

    当然了，她只是心中惊讶而已，为了维持自己形象，她只是冷漠的扫了一眼陈安林这里。

    “方小姐，这家伙扰乱市场秩序，我们正准备带他回去调查。”

    陈安林由于偷听到了方雨桐刚刚的话，知道这个女人虽然是方家人，但一心为市场的利益着想。

    她是不会允许有人扰乱市场秩序。

    基于这一点，陈安林宽心大放，朝方雨桐说道：“方小姐，我来说一下事情原委吧。”

    两个执法者自然不想让陈安林说话，毕竟做贼心虚，陈安林要是说了，以方雨桐的心思，很容易猜到他们做什么，到时候可就倒霉了。

    为首的执法者当即喊道：“事到如今还想狡辩，方小姐，那我们就不耽误你功夫了，这就带他下去。”

    “且慢！”方雨桐本来就想给市场立下规矩，自然不会允许这两人胡作非为。

    拦下之后，方雨桐好陈安林道：“说吧，我想了解一下。”

    “好。”陈安林开始讲述：“我过来售卖刷新卡，然后…………”

    事情讲完，方雨桐眼神一沉，朝两个执法者看去。

    “这位先生刚刚卖得18000方家币，转眼就有人摔了法器，要赔18000，这天底下有这么巧的事？”方雨桐目光看向那碰瓷妇女，淡淡道：“当然了，可能有这么巧，那么现在你带我去看你丈夫，看看他是否真的重病。”

    这一下子，妇女慌了，她眼神闪躲，唯唯诺诺道：“不必麻烦方小姐了，这个赔偿我不要了。”

    “不要可不行，若是你真的丈夫重病，我亲自给他治病，可若是骗人，那么按照我方家规矩，行骗者，赏十鞭。”

    “方小姐！”妇女当场跪下，求饶道：“不用了，不用了，我我我…………”

    “这么看来，你是骗人的了？”方雨桐眼睛一眯。

    “我我我………”

    “果然，竟然骗人，来人，把她带走。”

    “是！”

    方雨桐身后手下过来，未等妇女说话，便将人带走。

    人群中几个同伙脸色微变，慌忙离开了这里。

    方雨桐再看向这两个执法者，冷声道：“你们二人，不好好管理市场秩序，还为诈骗者说话，也应当受罚，赏你们十鞭。”

    这里的鞭子，可不是普通鞭子，而且打的人属性点都很高，十鞭子下去，绝对是皮开肉绽。

    但两个执法者丝毫不敢说什么，他们知道，这件事若是深查下去，绝对是要倒大霉，如今仅仅是被打十鞭，已经是最好的结局。

    事情处理好，方雨桐朝陈安林看去：“没你什么事了，走吧。”

    说完，方雨桐转身离开。

    “目标人物离开，跟紧点。”

    “放心吧头，路上都埋伏好了，这女的九条命也要她跪！”

