
　　不动之时，凌云如幽潭深水，空明静穆。

　　当他稍微调整呼吸，正式开始炼丹时，霎时就如行云流水，丝毫不见生硬，充满自然美感。

　　而其他人还只是觉得，凌云的动作赏心悦目。

　　程涛和廖光却不同。

　　他们是六品炼丹师，眼光远超常人，能看到的东西，也非同寻常。

　　丹意！

　　武道有意境，炼丹同样有。

　　凌云这展现出来的，分明就是丹道意境。

　　只是，丹道意境比武道意境更难领悟。

　　哪怕是他们，也是在晋升六品之后才掌控。

　　这凌云年纪轻轻，怎么会掌握丹意？

　　程涛和廖光相互对视，都能看到彼此眼里的惊骇。

　　四周其他人对此一无所知，只是沉浸在凌云的美妙动作中。

　　“我的天，头一次看到如此飘逸的炼丹方式。“

　　“看他处理药材的方式，既快又精，就算五品大师都未必能做到，这太惊人了。”

　　“这真是一个少年，而不是某个上百岁的炼丹大师？”

　　最激动的还是一众炼丹师，几乎瞬间就被凌云征服。

　　他们不在乎什么天骄间的争斗，只看谁的炼丹造诣高明。

　　再看另一边，陆乾的炼丹水平也很高。

　　换做平时，人们的焦点肯定是他。

　　但此刻，几乎所有人都被凌云吸引，陆乾差不多被无视。

　　主要陆乾和凌云相比，单从动作美感上来看，差距不是一星半点。

　　陆乾自然察觉到这一幕。

　　这让他脸色极为阴沉。

　　“哼，花里胡哨。”

　　随后他就不由冷哼。

　　尽管恼怒，他却并未失去冷静。

　　炼丹，最终还是靠丹药品质说话，单动作好看有什么用，最后丹药品质低劣，只会沦为笑话。

　　任明秋和付林等人，同样目露惊异之色。

　　他们发现，时隔数月，凌云的炼丹造诣，似乎愈发高深莫测了。

　　事实也是这样。

　　以前凌云受限于修为弱小，无法毫无顾虑的使用灵力，许多手法也没法施展。

　　如今他修为越强，灵力越磅礴，就越能放开手脚。

　　接下来，秦浩等不少人都在期待凌云失误。

　　可惜，凌云从始至终都保持极高水准，稳得不能再稳。

　　不知不觉间，凌云和陆乾都进入炼丹的关键环节——药材提纯。

　　唯有将药材提纯，才能炼制出高品质的丹药。

　　本来人们还在期待，会有一场龙争虎斗。

　　之前陆乾在这炼过丹，所以人们很清楚，他极为擅长提纯。

　　寻找炼丹师，一次性往往只能提纯一两种药材，而陆乾可以同时提纯三种。

　　然而当凌云一动手，人们便都如同见鬼。

　　“同时提纯七种药材？”

　　“不可能，一定是我看错了，就算是六品炼丹大师，也不可能同时提纯七种药材。”

　　“嘶，你没看错，他真的在同时提纯七种药材，而且没有任何差错。”

　　人们都被震撼到。

　　普通武者如此，在场众炼丹师更是被震撼得无以复加。

　　身为炼丹师的他们，更清楚同时提纯多种药材的艰难程度。

　　尤其是，药材越多越艰难。

　　比如三种到四种，其中的困难差距，就是天壤之别。

　　而陆乾和凌云的差距，是三种和七种。

　　完全可以说，在提纯药材上，两人的水准，根本不在一个档次上。

　　“这不是训练就能训练出来的，只能用天纵奇才来解释。”

　　程涛和廖光都不由倒吸冷气。

　　有人说的没错，即便他们是六品炼丹师，同样做不到这点。

　　关莹莹看向凌云的目光，也变得格外不同。

　　她真没料到，凌云的炼丹术会如此不凡。

　　其他人只是受到冲击。

　　陆乾的心灵，则是遭遇雷霆般的打击。

　　他的血液，都不由发冷。

　　这次炼丹比试，他一开始压根没放在心上。

　　甚至，就算凌云展现出飘逸手段，吸引大部分人眼球时，他也依然信心十足。

　　可现在，他是真的手脚清凉。

　　正因他精通提纯药材，方知其困难程度。

　　凌云能同时提纯七种药材，这可能是他毕生都无法做到的。

　　而且，通过这一点，就能看出，凌云在炼丹上，绝对造诣不凡。

　　再想到之前，凌云向他提出打赌。

　　他突然有种感觉，他似乎落入了凌云的圈套。

　　心态失衡，让陆乾控火都险些失误。

　　好在他也不是一般人，及时控制住自己。

　　“我绝不会输。”

　　随后，陆乾强迫自己冷静下来，只是面庞已变得狰狞。

　　付林等人极为振奋，内心还有些自豪。

　　在他们看来，这算什么，凌云的真正绝技，都还没有施展。

　　到时想必这些东土的炼丹师，定会惊爆眼球。

　　时间飞逝。

　　很快到了收尾阶段。

　　凌云再度展露惊世绝技。

　　在他的灵力控制下，丹火仿佛琴弦，细如雨丝。

　　“这是？”

　　程涛猛地一惊。

　　“弦火术？”

　　廖光惊骇失声。

　　这由不得他们不震惊。天籁小说网

　　弦火术，这可是早已失传的控火之术，连他们都梦寐以求。

　　哪里想到，会在这西荒，见到这种盖世奇术。

　　这对陆乾打击更大。

　　刚恢复的冷静，又再度崩溃。

　　万幸丹药已在收尾阶段，该做的都做了，否则他当场就会炸炉。

　　没人注意到，不知何时在人群外围，出现了一个干瘦邋遢的老头，一双浑浊的眼睛，也在盯着凌云。

　　“技巧再绚丽又如何，最终一切都要用丹药品质说话，此次获胜者，必定是我。”

　　陆乾双目发红，如同搏命的赌徒。

　　“开炉！”

　　他比凌云还更先炼好丹。

　　随着他开炉，六颗金色丹药顿时映入众人视野。

　　这一看，人们顿时神情动容。

　　“三道丹纹？五行契合度，百分之三十？”

　　有炼丹师吃惊道。

　　不远处，关莹莹眼里也不由闪过一抹异色。

　　她早就听说过，陆乾不止修行资质惊人，炼丹天赋同样强大。

　　过去，她对陆乾不关心，没仔细关注，还不以为然。

　　此刻一看陆乾炼制的五行丹，她不得不承认，陆乾真的很妖孽。

　　五行丹，其品质取决于五行的契合度。

　　毕竟五行相生相克，唯有契合度越高，药力才越稳定。

　　但说起来简单，实则此丹炼制极为困难。

　　需要对炼丹的掌控力精细入微，才能在成丹之余，维系五行的契合和平衡。

　　在这之前，关莹莹遇到的其他炼丹师，炼制五行丹的契合度，最高也才百分之二十。

　　陆乾能达到百分之三十，已经难能可贵。

　　这水平，已不逊于程涛和廖光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第297章 不断震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 