    果然，贾易的威胁还是很有效果的。

    中午吃饭的时候，在秦淮茹面前，姐弟俩表现的都很乖巧，什么抱怨的话都没说。

    贾易很是满意他们的识相之举，所以，决定给他们争取一点福利。

    …

    星期五, 晚上。

    何开欣带着弟弟有点心虚的找上了贾易。

    这几天他们是每天都在自学，好像贾易不怎么管他们。

    可是，事实不是这样的啊。

    贾易对他们自学是不看着，可是三天一小考，五天一大考。

    要是自学不认真，贾易轻轻松松就能知道。

    所以，他们不仅身体累, 心也累啊。

    所以啊，虽然他们现在不想面对严厉的贾易。

    但是，为了他们自己的幸福，也只能鼓起勇气过来争取了。

    “哥，我们…能…提个要求吗？”

    何开欣说话都不利索了。

    她仰着头可怜兮兮的看着贾易，那副我见犹怜的小模样，实在让一般人无法拒绝啊。

    但是，贾易是一般人吗？

    很明显不是啊。

    所以：

    “不能，我拒绝。”

    何开欣姐弟俩眼中的光芒瞬间熄灭了，两人此时感觉好似人生已经失去希望了。

    看起来那个颓废的啊。

    看的一边的何卉都不忍心了。

    她不由嗔怒的拍打了一下吓唬弟弟妹妹的贾易，然后怜惜的说道。

    “别听你大哥的，你们是来想要星期天休息一天的吧！”

    “啊，嫂子，你怎么知道的？”

    “呵呵，猜到的，好了，你哥说过了，每个星期给你们两天假期，从明天开始, 你们可以尽情玩两天了。”

    “真的？”

    姐弟俩不敢置信的看着贾易。

    难道大魔王哥哥终于改性子了，居然大发慈悲给了他们两天的假期。

    这…确定不是他们耳朵出问题了，听错了！

    何卉见他们不信，也很无奈，只能感叹贾易这几天压榨的太狠了。

    何卉清楚，现在只有贾易亲自开口说了，他们才会相信了。

    “你来说！”

    面对何卉凌厉的眼神，贾易也很配合。

    “是真的，学习要劳逸结合嘛，去吧，这两天就去尽情的玩吧！”

    亲耳听到这个好消息，何开元开心的都蹦了起来。

    “太好了，终于能歇歇了。”

    姐弟俩笑的别提有多开心了。

    突然，何开欣小脸一紧，有点迟疑的试探道。

    “可是，妈会答应吗？”

    这话一说，何开元就再也蹦哒不起来了。

    毕竟，自家母亲那座大山可不好过。

    而且, 他敢肯定, 母亲一定会反对的。

    想到这, 姐弟俩都一起盯着贾易, 脸上的表情居然比刚才过来时更加可怜了。

    何开欣还拉着贾易的胳膊，轻轻的摇晃着。

    “哥哥…”

    这娇媚的撒娇方式，贾易打了一个哆嗦，心道。

    “咳咳，这肉麻劲…谁受的了啊！”

    为了不失态，贾易赶紧保证道。

    “咳咳，你们放心吧，妈那边我去解决。”

    “谢谢哥哥。”

    然后，又开心等等闹了一会儿，姐弟俩也就欢天喜地的离开了。

    何卉好奇的问道。

    “你准备怎么跟咱妈说？”

    贾易有点不确定的答道。

    “这个嘛？动之以情，晓之以理吧。”

    何卉看贾易的眼神都古怪起来了。

    就这，确定不是去找骂的。

    贾易都有点遭不住她越来越明显的赤裸裸的眼神了，飞速离开去找秦淮茹了。

    隔壁大厅，家里的长辈都在这里看电视。

    秦淮茹惊讶的打量着眼前这个大儿子。

    现在可是电视时间，贾易一般都是不参与的。

    就更别提他们这边还都是“老年人”了。

    贾易就更没在这个时间段来过了。

    谷狛

    “咳咳，妈，何叔，咱们聊聊呗。”

    “那好吧，你们先看着，我们等下就回来。”

    秦淮茹跟其他人招呼了一声，你带着何雨柱跟贾易出来了。

    走廊下的长椅上，三人坐定。

    贾易看着对面的秦淮茹，心道长痛不如短痛。

    他把心一横，开门见山道。

    “咳咳，这个嘛，我给小欣，小元放了两天假…”

    “嗯。”

    秦淮茹的声音瞬间拔高，眼睛瞳孔放大，一看就知道处在失控的边缘。

    贾易见势不妙，赶紧给何雨柱使了个眼色。

    何雨柱虽然心里是有点虚，但行动上还是很果断的。

    直接伸手拉住秦淮的手，安抚道。

    “别急，总要先听小易说说理由啊。”

    秦淮茹此时被何雨柱按着根本就站不起来，不由不忿瞪了压制她的何雨柱一眼，见没作用就又恶狠狠的瞪了始作俑者的贾易一眼。

    “哼，你是不是想偷懒了。”

    这女人的直觉好强悍啊，这都能猜到，贾易无语了都。

    不过嘛，虽然她也就猜到了，但是…贾易是不会承认的。

    “不能这么说啊，我是看他们学的太累了，就想着让他们休息两天，劳逸结合，这样下个星期他们才能有更好的状态，学习效率也更高的。”

    秦淮茹此时已经平静了一点了，不过，随遇这个解释依然不屑一顾。

    “哼，不管怎么说，你就是奔着偷懒去的。”

    贾易皱眉，女人更年期到了，实在不好惹啊。

    嗯，她这次是真到了。

    不过，该解释的还是要解释的。

    “呃…妈，学习是一件很耗脑子的事情，要是不能时不时的放松一下，这样持续不间断的长时间这样学下去的话，不管什么人都撑不下去的。”

    “到那时候，不仅学习成绩没办法上升，甚至就连身体也会被拖垮的。”

    秦淮茹听后虽然有点害怕，但还是有点不相信贾易的话。

    “真的？”

    “真的，绝对是真的。”

    贾易此时的语气很真诚，眼神也很坚定。

    秦淮茹心中也有点担心会害了自己的孩子，不由妥协道。

    “那…一个星期休息一天怎么样，就跟他们上学时一样，你看这样行不行？”

    闻言，贾易心中一喜，事情这不就好起来了嘛。

    不过，一天可不够。

    “妈，现在可跟上学时不一样的，他们现在每天学习强度可比上学时高的多了，每个星期两天修整时间，真的不能再少了。”

    贾易此时很坚定，语气也是不容置疑的。

    因为他很清楚，万事不能逼的太紧了。

    而且，后世的生活经验也告诉他。

    要是一个人在该玩闹的年纪被逼着一直学习，那么，他就极有可能在日后寻求巨大补偿，疯狂的追求玩乐。

    要真是这样，这个人也就离废不远了。

    所以，合适的时候做合适的事情，不能太违背人的本性啊。

    而且，像何开欣他们这个年纪，要是真的消磨了他们学习的乐趣。

    那以后上大学时，恐怕就是他们堕落的开始了。

    此时，秦淮茹已经动摇了，她试探性的征询何雨柱的意见。

    “柱子，这件事情…你看呢？”

    何雨柱不假思索的回答道。

    “我看行！”

    其实，何雨柱从一开始就是反对在假期给孩子们进行辅导的。

    他自己这俩孩子的学习成绩一向都很好，他认为没必要这样做的。（何卉，小当，槐花，三人不时会辅导一下。）

    而且，家里的情况也很好。

    这两年工资上涨很快的，现在普通饭店的好厨师都能每个月拿个两千块的工资。

    就更别提他们夫妻俩了，加在一起，现在每个月都能拿个一万多块的工资了，再加上年底的奖金（分红）…

    就这，还没计算何大清的呢。

    总之，他们家是真的不缺钱。

    为了学习成绩真的没必要牺牲孩子的快乐的。

    只是，这一次，秦淮茹就像魔怔了一样，谁的劝也不听。

    他都跟她谈过多少次了，一点作用都没有啊。

    贾易离开后，何雨柱是真忍不住了，今天，他必须要问个明白。

    “淮茹啊，你为什么一定要这样做呢？”

    秦淮茹懵了一下，看着何雨柱的眼睛，有点不明白何雨柱的意思。

    “什么？”

    “你为什么一定要让小易这样做呢？”

    秦淮茹有点犹豫，不知道该不该把她自己的心思说出口。

    何雨柱却不想再这么稀里糊涂下去了，他今天一定要知道答案。

