    “老大！”

    房门猛地被推开，来人是韩为的手下，见到马为坤也在里面后，原本就要汇报的嘴瞬间紧闭，顶着屋内渗人的目光快步走到了韩为身旁，凑在了男人耳边低声说话。

    马为坤心中并无波澜，他想，应该是南将的准备工作已经开始了。

    看着韩为逐渐变得阴沉的脸色，依旧刻意朝自己看过来的那一抹狠戾，眼中闪过一丝的笑意，看来，这还是殃及池鱼，怀疑到自己身上了。

    韩为听完，伸出手拜了拜，原本凑在跟前的手下立刻起身向后撤退了几步，站在身后，视线紧盯着马为坤。

    “看来，还真是有一出好戏要登场了！”

    韩为的声音带着些许的试探，但是更多的是一种不怀好意，显然，他早就料到了马为坤和南将不是什么简单的货色，更不是能够随意被拿捏的角色，前些天能够那么老实地待在屋子里不出来，不知道是在密谋些什么计划，今天可算是显露出来了。

    这样也好，不用自己一直防备着，至少，这一点，让韩为心中稍显轻松，但是，不得不说，南将和马为坤若是真的敢算计自己，那么也该承受相应的报复。

    “哦？什么好戏值得大哥这么兴奋？”

    马为坤的神情淡漠，没有丝毫的慌张，甚至身子靠在椅背上，就那样轻松地看着对面，同时，手指轻敲着扶手。

    “出去看看就知道了！”

    韩为并不打算在这里和马为坤耗费时间，直接站起身来，同时视线在马为坤身后的手下扫过，示意将人看住，“走吧！”

    “凑热闹还是必须的！”

    马为坤顺势站起，并没有丝毫作为被人掌控之后的害怕。

    跟着韩为，沉默地朝着甲板上走去。

    能够明显地感受到脚下的船体在不断地晃动，比先前要剧烈了些许，能够勉强地站立。

    直至站在了甲板之上，即便是看多了这些日子的海面夕阳，每一次却都能够被震撼。

    现在，眼前就是如血一般的色彩，半边天空和海面都被浸泡在了鲜红的光彩之中，随着海面的波浪而不断地闪耀。

    而原本应该在船舱之内待着的南将，不知何时已经到了停机台之上，一架直升机的螺旋桨不断地转动，搅动着天边的燥风大乱，若不是高度不够，恐怕还是想将那一片云彩也顺势搅乱。

    南将此时就站在打开的机舱门前，看到众人到来，眯着眼，嘴角的笑一直未曾放下。

    韩为在自己手下那边便得知了情况，现在看着南将这样肆意的模样，心中不可谓还是有点不爽，但是这是南氏的人，他现在还不能够与之硬碰硬，更别说，现在周边不知道隐藏了多少属于南家的人。

    虽说空中并没有出现其余的人物甚至是飞机，但是，借着那夕阳，还是能够看到不远处，朝着这艘游轮包围而来的舰艇，很快，绞得周边的海面都不曾平复。

    眼中闪过一丝的狠戾，看向南将，“南先生，不知道您这是什么意思？”

    南将倒是没有直接回应，而是将视线落在了马为坤身上，丝毫不在意在底下甲板之上，密密麻麻站立的人群，手中执着的木仓，“马为坤，怎么样？”

    “还行。”

    马为坤微微仰头，看着在夕阳底下被映照得身上笼罩着一层金光的男人，莫名地柔和了眉眼。

    “相信韩先生是个聪明人，知道现在的情况是怎么回事，希望您也能够和我达成一个友好的协议，如何？”

    “毕竟如今你们老巢似乎并不安稳，相信您现在也并不想让下面这么多人都知道。”

    南将的声音淡淡，但是穿透力极强，直直地落在了韩为的耳边，让他的脸色很是不好看，注意到周边手下时不时看过来的视线，眸中闪过一丝的烦躁，的确，景晄失踪的事情还没有大规模地传播，手下的这些人也并不知晓。

    他知道，这些人之中，很多都是为了景晄而来，归顺自己也不过是因为自己是景晄的养子，在这个组织之中，景晄才是那个只需要一句话，便会得到无数支持的人。

    眯了眯眼，“南先生有话不妨直说，我们之间定是能够达成一个很好的协定。”

    显然，这是韩为在退步，他不敢确认，在这些人知道了景晄失踪后，会不会还这样忠心于自己，他不敢赌，想到了如今肖蓉在密林中得到了不少的元老的支持，心中就是一顿懊悔，当时的自己急切地想要知道那一天景晄跟马为坤之间聊了些什么，迫不及待地出了密林，只是没有想到，等自己刚刚跟了出来，就发生了这样的事情，再想进去，那里面便已经被肖蓉所控制，自己也不得不出来，前来寻找马为坤。这是他唯一能够获胜的机会，也是唯一能够将肖蓉打压的机会。

    “既然韩先生都这样说了，我也就不再兜圈子，让马为坤上来，我带他离开。”

    说着，南将注意到了韩为的犹豫，没有给拒绝的机会，继续道：“相信您也是聪明人，一个定时炸弹远离身边不是更好？何必冒险？”

    显然，这一句话戳中了现在韩为的心理，的确，将马为坤留在身边是一个很好的牵制，但是同样也是一个极为危险的定时炸弹，若是哪一天马为坤将手下策反遭殃的将是自己。

    南将说的有一定的道理，不得不承认，他韩为心动了。

    不过就这样任由男人将马为坤带走，还真是有点不甘心。

    “你和马为坤是什么关系，这个时候还要带着人一起离开？”

    韩为不敢轻易动两个人，但是就这样困住其中一人，倒也不是没有办法，若是南将真的在乎马为坤，自己还能够利用马为坤来牵制南将，甚至是得到南将的支持。

    不过显然，他的心理早已经被南将所参透。

    轻笑了一下，眼神轻蔑，“不过是有点趣味的玩意儿，不过既然是我看中的玩意儿，也必须是我来带走，而不是留下这里！”

    南将没有丝毫的畏惧，他身后有着不少的势力，若是现在韩为敢动手，那么这艘游轮也将瞬间被炮火攻击。

    韩为神情微顿，他的心中满是怀疑，不敢确认南将话语中的真实性，但是唯一能够确定的是，自己今天不得不放走马为坤。

    不过随即想到，如今马为坤的手下都已经被自己收服，他还有什么能够和自己争夺，即便是有南将的支持，身为外人的他也终将不会被那些人承认。

    整个组织终会属于自己！

    “看来你还真是会伺候人！”

    韩为扭头看向站在身旁的马为坤，此时的他也不在乎会不会和自己的兄弟撕破脸，眼神轻蔑，“竟然能够伺候地南氏的人这么中意你！”

