    天星石到了林天的手里面，他感觉到有一股十分温润的感觉。

    可这石头也仅仅只是表面温润，却是没有别的特点，所以说林天真的是感觉到很是奇怪，这天星石为什么能成为这宗门的传承宝物呢？

    这其中一定是有什么道理的，但是具体到底是什么样的道理林天现在也没有弄清楚。

    既然地明圣祖让他保管这天星石，那么林天也只有将这天星石先保管起来了。

    “林天，你记住，这可是我们宗门的宝物，你一定要好好地保管，千万不能弄丢了，那释行善一直以来都在觊觎这天星石，虽然说这一次他失败了，但是难保他下一次不会卷土重来。”

    林天点了点头说道：“你就放心吧，这释行善来了一次都没有任何的收获，他下一次就算是再敢来，恐怕他也是得要一点面子的吧？”

    毕竟是至圣修为，林天感觉到那释行善也是应该要点脸面的，一次不成，那么下一次他还会来吗？

    林天感觉到在端起之内他应该不会再来了。

    他们一起从神塔之中走出去了之后，林天感觉到神塔当中刚才的那种气息突然之间就消失了。

    “好奇怪啊！”

    林天真的是感觉到很奇怪，刚才神塔当中明明有一股不同寻常的气息，但是为什么现在这个时候这一股气息突然就消失不见了？

    接着林天就回到了自己的房间里面，萧馨儿看到林天回来了，便问道：“林天，你去哪里了？”

    林天便对萧馨儿说道：“馨儿，我刚才陪着地明圣祖一起去神塔了，然后拿到了天星石，这就是天星石，你看看这天星石，是不是能看出有什么特殊的地方？”

    萧馨儿看到了林天拿来了天星石，便问道：“这就是天星石吗？”

    林天便点了点头笑着说道：“嗯，这就是天星石，你看这石头是不是挺普通的？”

    现在这个时候，萧馨儿便拿着天星石看了看然后说道：“嗯，是挺普通的，跟普通的石头没什么两样啊，怎么，地明圣祖说这东西就是我们天宝圣宗传承下来的宝物吗？”

    “没错，这就是天宝圣宗传承下来的宝物。”

    此刻，萧馨儿也笑了：“不可能吧，这石头是宝物，不就是一块普通的石头吗？”

    “你可千万别小看这一块石头，之前在神塔当中发生了一件事情，当我带着这石头离开神塔的时候，神塔当中那一股神秘的气息消失了。”

    “是吗？”

    听到林天这么说，萧馨儿也是感觉到很是意外了起来，便问道：“林天，你说这石头真的有那么神秘啊，那么其中到底有什么秘密啊？”

    林天也不知道这天星石到底有什么秘密，便说道：“我虽然说现在不知道这天星石有什么秘密，但是我知道释行善是对这天星石有抢夺的意图的，我们必须要阻止他！”

    “嗯，这个释行善真的不是一个好和尚，出家的和尚哪里有跟他一样既喝酒又吃肉的。”

    听说了那释行善的一些为人之后，萧馨儿对那释行善更加地不屑了。

    “好啦，这天星石先收起来，千万要方好了，如果说那释行善再来的话，千万不能让这天星石落在了他的手里面！”

    就在林天跟萧馨儿两个人说话的时候，此刻的云蒙居士却是找到了释行善，因为云蒙居士拜托释行善为自己对付林天，但是没想到释行善并没有做到。

    他没有做到所以说现在这个时候云蒙居士就来质问释行善为什么没有帮自己教训林天。

    “释行善，你收了我的东西，难道说就是这么应付我的吗？”

    释行善正在睡觉的时候那云蒙居士便出现了，释行善听到了云蒙居士的声音便笑了起来说道：“天宝圣宗我都已经去了，只是他们太强大了，我也没有捞到什么好处。”

    “这不是你的理由，你收了我的宝物，就得帮我把那林天教训一顿才行，但是现在我看那林天好好的，完全是没有得到该有的教训啊！”

    “那你让我怎么样？”

    “把我的宝物还给我！”

    释行善却是笑着说道：“呵呵，云蒙居士，你是不是糊涂了，这已经是送出去的东西怎么能要回来呢？”

    “你是不给我吗？”

    “没错，我就是不给！”

    现在云蒙居士生气地说道：“如果说你不给我，那么我可要生气了！”

    “你生气了我也不给你，云蒙居士，我说过了，天宝圣宗我已经是去过了，但是即便是去了天宝圣宗，也是被打了回来，天宝圣宗的几个人的实力加在一起真的是很强大，我占不到什么好处。”

    “这不是你的理由，既然我让你做的事情你没有做到，那么就把东西给我吐出来！”

    “哼，真的是一个惹人厌烦的婆娘！”

    现在这个时候的释行善感觉到这个云蒙居士简直是太无聊了，便朝着她快速地冲了过去，然后一把将她给逼迫到了一个角落里面说道：“嗯，云蒙居士，我看你倒是有几分姿色，倒不如？”

    “浑蛋，你想做什么？”

    云蒙居士立刻推开了释行善，然后说道：“我不是你想的那种人。”

    “都上千万年了，没想到你还是那么刚烈，不过嘛，我觉得你的这种刚烈都是装出来的，其实你的内心，呵呵，我是知道的。”

    “你知道什么，快点给我走，那宝物我不要了还不行吗？”

    释行善现在却是在云蒙居士的脸上轻轻地弹了弹，然后说道：“肌肤水嫩，真的不像是千万年的老妖精，算了，既然你不要了的话，那么就算了，我就放你一次，但是下一次你见到了我之后若还是敢这么跟我说话的话，那么我就绝对不会放过你了。”

    虽说是一个出家人，但是他的行为却是跟出家人没有半点的关系，反而是比较粗暴直接，做任何的事情其实都有一些不计后果。

    但是也正因为他好像是什么都不在乎的样子，所以说才能活到这么长久，有一些人就是这样，不瞻前顾后，反而能冲在最前面，成为一顶一的强者。

