    叶雨欣也激动不已，“我们连相机都准备好了，一会一冲进去就拍照，有了你们上床的照片，战宸夜休想抵赖！”

    赵晓芳，“你千万要记得，把他的衣服都扒光了，还有关键部位一定要露出来，不能有被子遮挡！”

    沈佳佳想到战宸夜的体型，那儿肯定很威武。

    吞了吞口水，又怕他的气场，嗫嚅着说，“就算不能抵赖，他也不见得肯对我负责啊……”赵晓芳扭了扭腰，哼道，“战宸夜是战氏集团的现任代理总裁，他要是不对你负责，我们就把照片公布出去，搞臭他和战氏集团的名声！”

    “对！”

    叶雨欣越想越觉得这事儿十拿九稳了，“或者，我们找他要十个亿！他不给我们还是曝照片，他婚内出轨，战氏集团那些老家伙们，肯定能扒了他的皮！”

    跟叶慕溪搅合在一块的，就只能是这种下场！沈佳佳听两人把一切都考虑妥当了，也不再害怕了，反而信心十足，“行，那我就听你们的，把他给睡了！”

    她压根没有考虑过，战宸夜会不会拒绝她……在她的认知里，男人都是下半身思考的，主动送上门的，哪里还有不肯吃的？

    “你马上去大少爷房里，记得穿上雨欣那件特别撩人的透明睡衣，我这就去拦住叶慕溪……”想到她即将要睡到殷城最有魅力的男人，沈佳佳恨不得这一切快点发生。

    叶慕溪的男人？

    啧啧，马上就是她的男人了！……叶慕溪找女佣人帮她换了衣服，穿上舒服的厚款睡衣，她冲完澡，要回卧室睡觉，结果被赵晓芳母女挡住了。

    “有事？”

    叶慕溪看着挡路的两人，挑眉道。

    叶雨欣眼底还有种跃跃欲试的兴然。

    “慕溪，你现在可得意了吧？

    今天明明是爷爷的生日宴，却像搞成了你的主场，还有那么多媒体狗仔对着你和战宸夜拍照……”叶慕溪翻了个白眼，“你酒喝多了，就赶紧去醒醒酒，别在这儿说疯话。”

    说完，她推开叶雨欣便要回房间。

    赵晓芳不干了，又一把拽住她，“等等，你不能走！““我很困了，你们再拦着我，我要喊爷爷了，只是不知道你们要怎么跟他老人家解释？”

    叶慕溪感觉这两人有点不正常，藏着猫腻。

    赵晓芳知道没点狠料，叶慕溪是留不住了，干脆把心一横，道，“你难道不想知道你爸爸的事吗？”

    叶慕溪步伐微顿，皱眉抬头看她，“你想说什么？”

    “外面都传你爸是金融诈骗犯，还买凶杀人！你就不好奇吗？”

    赵晓芳见她感兴趣了，心里琢磨着时间，还得最起码拖住十分钟。

    “你当为什么老爷子会在你爸被死刑后，忽然翻脸无情，他是看重利益不错，但也不至于六亲不认啊？

    我也承认，叶家能发展到现在这样，你爸爸有很大的功劳，可殊不知这功劳背后隐藏多少罪恶！”

    “他为了跟人家抢项目，私下找人绑架了合作商的女儿，敢签字就撕票，对方只能把项目给他！”

    “他怕你二叔和他争家产，就动了车的刹车，我们一家人，当时在高速路上，差点全都下了地狱……”“你老是怪我和雨欣对你刻薄，那也是因为你爸先心狠手辣，对我们无情的，你说我们怎么能对仇人的女儿心软呢？”

    赵晓芳一口气接连不断的说着，牢牢的把控了叶慕溪的情绪。

    “你撒谎！”

    叶慕溪终于听不下去了，打断赵晓芳的话，“我爸不是那样的人，他没有做过，你们在污蔑他！”

    “呵呵，我究竟是不是污蔑，你去问老爷子不就知道了？

    对了，还有你那个妈，你妈长得那么漂亮，以前可不是神经病哟，她是被你爸活生生打成傻子的！”

    叶慕溪瞳孔猛地瞠大，这么多年来，支撑她勇敢走下来的就是爸爸和妈妈。

    赵晓芳诋毁她爸妈，触及她的逆鳞。

    她猛地箭步冲上去，拽住了赵晓芳的衣领，目眦尽裂，近乎要吃人。

    “我不许你这么污蔑我爸！要真是像你说的，为什么从小到大，我从来没有听过有人指控他？”

    “呵呵，那是因为老爷子花了大价钱，把当年的知情人都给封口了！你别看老爷子多凉薄，他对你们这家子，那算是仁至义尽了，要知道，你爸当初为了夺权，甚至给他下毒……”“我不信！你说的我一个字都不会信。”

    叶慕溪大声反驳，“我爸要真的无恶不作，怎么还会落到那样的下场？

    你总说你和二叔还有爷爷都差点被他害死了，可现在不都好好的活着吗？

    二婶，做人要有良心，他已经不在了，你还这样口无遮拦，当心会有报应！”

    “妈，你跟她废什么话，反正时间差不多了，咱们要办的事情也应该成了……”叶雨欣年纪小，当年的事也不太清楚，她现在满脑子都是沈佳佳睡了战宸夜！战宸夜也不是那么喜欢叶慕溪嘛，随便一下就勾搭上了……早知道她也可以上啊！甩了沈烨，跟战宸夜那多威风啊？

    叶慕溪瞬间明白过来了，这俩人是故意把自己挡在这里的。

    心里咯噔一沉，“你们做什么了？”

    赵晓芳笑的阴毒，叶雨欣更加诡异，“你猜呀……”“啊——”就在此时，战宸夜的卧室内，忽然传出一道尖锐的女人叫声。

    那叫声有些扭曲，分不清是极度的兴奋，还是嫉妒的痛苦！“怎么回事？”

    叶慕溪倏地望向门口，意识到了不妥，“你们对战宸夜下手了？”

    “谁大半夜的瞎叫？”

    叶博安也披着衣服出来了。

    他今晚睡得是客房。

    一出来就看到走廊上站着三个女人，蹙眉，“你们怎么都在这？

    刚才是谁在叫唤？”

    沈烨也闻声而来，“佳佳呢？

    她不是说有事要找你们吗？”

    叶雨欣眼中闪过得逞的精光，忙装作无辜的摇头，“我也不知道，她说口渴就出门了！爷爷，那声音好像是从战大少爷休息间里传出来的……”“什么？”

    叶博安心头一凛，变了脸色，“那我们赶紧去看看！”

    

