 “进去就进去，难道你以为我和你们一样丧失了勇气和血性吗？”叶宇不屑的看着这些人，转而看向真衍圣子说道，“听闻真衍古教上下人才辈出，历代圣子都少年英才。圣子和我一起入内如何？”

    真衍圣子微微皱眉，看着这个少年，心想这家伙哪里冒出来的，自己自然想进去，可不想打头阵。“

    早就敬仰真衍古教，今日我和圣子联手闯此处场势，当为一件美谈！也让世人见识一下真衍古教弟子的勇气，狠狠的打这些人的脸。”叶宇看着真衍圣子说道，“大教就是大教，其中走出的人才不是这些丧失血性的人能比的！”

    众人脸色难看，叶宇这是毫不掩饰的蔑视了。

    不过更多的人看向真衍圣子，因为谁都看得出真衍圣子不想带着地士打头阵。

    叶宇好像没有发现这点似得，继续说道：“圣子还坐在这里干什么？不会真衍古教也徒有虚名，圣子连一闯的勇气都没有吧。要是真如此，那真衍古教真是让人失望！”“

    他妈的这混蛋是哪里来的傻子！”真衍圣子气的脸都青了，这家伙一句一个敬仰真衍古教，自己要不去真的要损其名声了。

    “罢了罢了！原来圣子也是懦弱之人！”叶宇鄙夷的看着真衍圣子，“还以为真衍古教长盛不衰是因为人人是英雄豪杰，现在看来外界传言的那句‘真衍古教的强大全靠龙凤呈祥地势’也不是完全捕风捉影。”“

    大胆！”见叶宇如此侮辱真衍古教，真衍圣子终于暴怒了起来。叶

    宇鄙夷的看了对方一眼道：“我不屑于和你这样的懦夫说话，把那一份神魂液拿出来，哼，我不想和你这样的人交易。五十株灵草还给你！”

    说完，叶宇取出灵草，丢在真衍圣子的脚下。真

    衍圣子脸色难看至极，什么时候自己被如此侮辱过？“

    阁下真要是有勇气，那就进去，在这里叫嚣做什么？”真衍圣子哼道，“何况我们也不是不进去，只是在这里商量如何进去！”

    “不就是谁打头阵吗？你们没有勇气，我打头阵就是。”叶宇看着真衍圣子说道，“如此，你还不敢进去，那真衍古教培养出这样一位圣子，我真是怀疑了！”说

    完，叶宇都不要那五十株灵草，踏步就向着其中走去。“

    世上居然再无一男儿！”叶宇踏步之间，“原本以为大教子弟会不同，原来也不过如此！”叶

    宇的话很气愤，带着巨大的失望。

    真衍圣子脸色难看，把丢在他脚下的五十株灵草丢到蛮铁牛手中：“这世上不只是你们是男儿，我真衍古教自然不缺乏勇气！”真

    衍圣子逼上梁山，之前还打着谁打头阵的事。可现在对方已经打头阵了，他要是再推脱，他丝毫不怀疑会被人传出去。到时候不知道多少人嘲笑他们真衍古教。

    最重要的是，真衍古教存在无数年，老祖分出了众多主脉，他只是其中一脉的圣子。要

    是他被钉在耻辱柱上，其他主脉的传人绝对会落井下石。他这一脉已经慢慢的没落了，不能再承受这样的耻辱点。“

    走！”真衍圣子带着众多追随者往里面走去。众

    人看着打头阵的叶宇三人，又看着跟上去的真衍圣子等人。一个个面面相窥，心想一直纠缠不下谁先进入的事情就这样解决了？真

    衍圣子顶在前面，这是他们想都不敢想的事。之前他们的计划是，和真衍圣子讨价还价，然后让自己手下配合真衍圣子的追随者，加上部分地士打头阵进入的。“

    走！”看着真衍圣子走进去，他们也兴奋了。有着真衍圣子和众多地士打头阵，他们要是还不敢进去，那就真是懦弱了。

    正如叶宇说的那样，强者谁不是血路中拼出来的？

    叶宇看着跟在身后的真衍圣子，嘴角带着几分邪笑，心想把你坑进来就好。

    颜圣婷跟在叶宇身边，见到了叶宇嘴角的弧度。她忍不住回头看了一眼真衍圣子，很显然叶宇就是在坑他。“

    你别玩的过火，真衍古教不是好惹的！”颜圣婷对着叶宇说道。“

    小玩一下而已！”叶宇看着颜圣婷说道，“只想要他的命，没想过火！”

    “嗤！”颜圣婷倒吸一口凉气，要真衍古教一位圣子的命，这还不是过火？

    这家伙就真的一点都不畏惧真衍古教吗？还有你哪里来的信心能要真衍圣子的命。

    他这么多强者跟随，还有地士追随。叶宇虽然强大，但是以他的实力，面对四重圣胎境怕难以抵挡。

    而追随真衍圣子的人，可不止一位四重圣胎境。而且真衍圣子本身就是三四重圣胎境。“

    难道是想要借着此处的场势？”颜圣婷想到了一种可能，只是真衍圣子身边那么多地士，难道叶宇一个人的能比得上他们所有？

    颜圣婷怎么也不会信，叶宇才多大，修行才多久，怎么可能比得上那些人。

    “小心一些！场势带着侵蚀神魂之能！”叶宇踏步走前，突然对着颜圣婷蛮铁牛喊道。

    在叶宇话语落下，就感觉到有符文涌动，直接冲到他们的神海中，直接冲向他们的神魂。这

    一瞬间，颜圣婷和蛮铁牛都感觉到有些头昏脑涨，神魂在震荡，有撕裂之感。

    他们努力的运转各自功法，这才驱除这种头昏。“

    此处场势带着天地场势，侵蚀神魂，神魂越和天地契合，就越侵蚀的恐怖，现在能明白为什么天人境进来就疯掉了，撕裂了神魂，自然会疯掉！”颜圣婷惊道。叶

    宇点点头，他站在那里，神魂感知四方场势，能察觉到布在各方的道痕。造

    化决分解这些道痕，叶宇心中有数。对着蛮铁牛说道：“铁牛，你和我一起出手，按照我说的方式，强行往前推进。”说

    到这，叶宇对着颜圣婷说道：“你跟在我身后，抵挡身后场势。总得让他们看到我在前面打头阵多么辛苦！”

    这一句话让颜圣婷明白，叶宇完全有能力破开场势。只是为了迷惑这些人，故意强行开路。

    “这家伙真要坑死真衍圣子？就算他地相一道不错，想要坑死真衍圣子也难啊！他还有什么手段？”“

    ……” 