    沈翔倒是挺好奇天族母的老朋友，毕竟这是圣域，而天族母则是来自更高空间的，怎么会在圣域有一个老朋友呢？“天族母，你可要保密关于我的事情！”沈翔低声道：“我在圣域，能不能用沈翔这个名字？”“其实知道关于你事情的人并不多的，只要你不闹出大事来，不那么出名，那就不会被人发觉。”天族母说道：“你大可放心，我不会将你的事情告诉我那位老朋友！”“天族母，他来了没有？”沈翔东张西望，但却什么都没发现。“还没有，刚才只是他的一张符飞来而已！给我放了个信号，很快就会来到。”天族母说道：“我们再等等！”“能说说关于他的事情吗？我想提前了解多一点。”沈翔倒是不担心会遇到坏人，因为他有心明眼这个魂赋，可以看出一个人的人品。“他名叫柯元飞，是大坤门的一位长老！大坤门是个门派，虽然在圣域之中没有什么排名，但却隐藏着极强的实力，不像极圣宗那么高调。”天族母说道。“大坤门？是不是和命魂六族有关？”沈翔想到了坤族。关盈就是坤族的，沈翔现在还没联系她，也不知这个关盈现在是什么情况。他当初帮关盈长出了头发，而且她那个关三叔出事了，肯定少不了被族老盘问的。“大坤门背后，正是命魂六族之一的坤族！”天族母点了点头道：“不过不碍事，元飞子是个不错的人。”听见大坤门和命魂六族有瓜葛，沈翔心里多少有些膈应。“这不太好吧！毕竟那是坤族的地盘！”沈翔忽然有些反感。“沈公子，我又不是让你在那里长期居住，当你适应圣域的环境，实力提升了一些，就可以离开的。”天族母说道：“我被下了追魂咒，你跟着我不方便，而且我还要去天母魂族在圣域的地盘，你不能去。”“好吧！只能这样了！”沈翔现在也只能这样了，他如今确实太弱，而且天珠并不是太多了。只要弄到大量的天珠，他就能通过六道神镜飞行，能更加安全。“这是剩余的毒，你收回去吧！小心点用！”天族母把刚才剩余的几瓶，还给了沈翔。“你留着吧，我这儿还有一点！”沈翔推了回去，道：“你留在手里防身也好！”说着，沈翔又拿出一瓶解毒丹，递给了天族母，说道：“这是解毒丹！”天族母也很需要这些毒的，毕竟她现在的实力并不算很强，如果有这些毒防身，就算被强敌围攻也能脱身。“沈公子，你一定要记住，使用那些毒的时候，千万别被人看见！就连柯元飞都不能，他虽然是我的老朋友，但他很反感这种东西的。”天族母叮嘱道：“在圣域，很多人都很抵触这种很强的毒！”“知道了，他们抵触……不就是因为没有掌握吗？如果送给他们用，他们肯定比谁都高兴的。”沈翔笑道。“他来了！”天族母连忙低声道，示意沈翔别在说下去。很快，就有一个儒雅的蓝衫老者，骑乘一匹金色骏马疾驰而来。在圣域很难飞起来，而自己赶路又比较累，所以速度快坐骑就很受欢迎了。这名蓝衫老者头发黑白，梳理得很整齐，扎着发髻，穿着干净整洁得体。当他见到天族母的时候，马上跳下来，连忙躬身道：“拜见师伯！”沈翔怔了怔，不是说老朋友吗？怎么会是师侄？“元飞子，我们都多少年老朋友了，还那么客气干什么！”天族母朗笑道。“师伯，有何急事？”柯元飞看了看沈翔，只觉得这是个很英俊很顺眼的少年。“小兄弟，这位便是我提起的老朋友，柯元飞！”天族母看了沈翔一眼，笑道：“打个招呼吧！”“见过柯前辈！”沈翔也礼貌行礼。“元飞子，沈翔小兄弟，是我一个朋友所托，叫我帮忙照顾一阵子，但我被下了追魂咒，如今被诸天殿盯得很紧。”天族母说完，便看了看四周，又道：“所以现在也照顾不了他，只能麻烦你帮我带他一段时间。”“师伯，这只是小事一桩！”柯元飞很担忧的问道：“追魂咒的事，才是大事啊……诸天殿盯你盯得那么紧，不要紧吗？”“没事，我能应对！你帮我照看好这位小兄弟就行了！”天族母说道：“让他适应一下圣域的环境。”“哦？难道是从十天地狱带来的？”柯元飞忽然很感兴趣，多看了沈翔几眼。“正是，麻烦你了！”天族母说道。“客气什么！”柯元飞笑了笑道：“师伯，你放心好了，我一定会照看好他的。”“多谢，那告辞了！”天族母说完，就马上离开，因为她担心诸天殿会继续派人过来。沈翔刚才就用心明眼看过柯元飞，没多大问题，是个人品很好的人。“柯前辈，这段时间就麻烦你了！”沈翔笑道。“不麻烦，咱们走吧！师伯有没有向你说起过我的来历？”柯元飞说着，又拿出另外一匹马，只不过是白色的，不像他那匹金光闪闪。“说了，她说柯前辈是大坤门的长老！”沈翔说道。“上马吧，跟我回大坤门！”柯元飞笑着点了点头，然后拍拍马背。沈翔上了马，柯元飞的金马跑在前面，速度很快，为了能让沈翔的白马跟上，还故意放慢了速度的。奔行了大半天，离开了这片大山，来到一片平原上。大坤门就建造在平原上，像是一座非常繁荣的大城，里面都是古典建筑。“柯前辈，我是不是要拜入大坤门？”沈翔看着前方那座巨大的宗门，能感受到一股很充足的能量波。“如果需要你入门，师伯会提醒我的！你只是暂住在我这！”柯元飞笑道：“我会顺便教你一些东西，到时候你自己可以选择要不要入门。”沈翔也没向柯元飞问起关于命魂六族的事，因为命魂六族即便在神域，那都是很神秘的。像雷娜这种神雷法王都不知，所以柯元飞肯定也不知命魂六族的事。不过沈翔可以趁机弄清楚，命魂六族在圣域的势力都是怎么运转，主要有什么用途。<br/><br/>