    

    而补天阁高层这边，依旧强势，面对联军，没有丝毫胆怯！

    不过，一些学员之类的，却有一点遭不住了！

    毕竟他们感觉，自家这宗门好像在作死，明明已经到了破灭的边缘，却依旧疯狂作死，不断的挑衅别人，好像不把别人惹到，就是失败一样！

    而其中一些背景深厚的，已经暗暗想要回去，不然被遭了池鱼之殃，那就不好玩了！

    随着三名王者的带头，联盟一方直接怼上了补天阁的高地，大有一战破水晶的打算！

    而另一边，补天阁几个长老也不慌，四名王者带了一群小弟也上去，留下一名，保护水晶！

    就这样，团战一触即发，虽然联盟一方人数众多，但是王者数量终究差了一点，而补天阁也是如此，他们虽然王者多了一名，但是数量却少了一大截！

    综合来算，半斤8两，不过联盟一方，被团灭的可能性，要大一些！

    当然，作为矛盾冲突的原始点，上方擂台那儿，也是能够看到下面的，自然的，下面那种剑拔弩张的气氛，他们也是看得一清二楚！

    “熊孩子，都这个时候了，你还不放了我们吗？难道你真的想两方彻底开战吗？”

    而就在思考思考，自己大哥的计划，到底有什么用时，却被耳边的话语，打断了思考的思路！

    “你们不说，我都忘记了！既然你们自己找死，那就不要怪我了！”

    随着话落，几具无头尸体，突然倒地，而高高抛起的几个头颅，也纷纷落了地，留下了一声又一声沉重的炸裂。

    而这个声音，就像是运动赛场的枪声一般，在想起的那一刻，下面对峙的双方，纷纷开始了激烈的战斗，也可以说是屠杀！

    刚才，石昊真的没有继续杀人的打算了，因为双方那样，已经没有后退之路了！

    也就是说，不管他放不放人，这一次的战争，都不会停下！

    而既然如此，几个俘虏只要不发出声音，他也可以当做没看见！

    而他们千不该万不该，在这个时候喊他放人，说句难听点的，这个时候放他们下去，那完全就是送他们去杀戮，而且是杀戮自己人！

    只要不是个傻子，都不会这样做，而既然不能放人，但他们又引起了注意，毕竟他们的声音可是很大的，而修行者耳聪目明，更用神识这种作弊器，这点距离他们是看得一清二楚的！

    既然如此，他也不能装作没听见，那么送他们永久长眠，也是唯一的结果的，顺便还能把双方对持，变成两边的战争！

    就这样，上方的战斗台，又只剩下了一个人，不过这次，却不会有人再上来了！

    对于比赛的虎头蛇尾，知道整个计划的石昊，没有出现什么失落啊之类的感觉！

    就像之前说的，看着下方那惨烈的争端，他停留在原地，陷入了自己的世界！

    他有些想不通，石宇的计划到底有什么意义，或者说，他有些后悔实行这个计划了！

    看着那些虽然不是很熟悉，但也有这几面之缘的师兄弟们，明明在自己的战场上横推无敌，却被高境界的战斗余波轻易搅得粉碎，他，后悔了！

    而不但如此，一些对他还不错的长老，也被最顶尖的交战余波，整的吐血不止，然后直接就被数量繁多的同境界敌人，为攻而死！

    他都不明白，这场战争到底有什么意义，以他大哥的实力，完全可以把在场来攻的所有势力，直接灭掉，完全不需要付出这些代价！

    “无法理解吗？”

    就在他陷入深思，即将钻牛角尖的时候，耳边突然一道声音，让他暂停了思考。

    “嗯，大哥，大哥是你吗？”

    “不是我，还能是谁！”

    在石昊的思想，发生改变的时候，石宇就知道了。

    毕竟他的监视，某种程度上来说也是一种保护，这是一个仁者见仁、智者见智的问题。

    本来他还不准备插手，想让石昊自己走出来，但可能是第1次的冲击就这么大，让他真的有点招架不住吧！

    所以就陷入了这个，让他看来挺怪异的问题。

    当然他的性格，他的生活环境，并没有让他陷入圣母，而这一次也不是圣母，主要是他觉得自己的战友们死的太可惜了！

    不过其实想一想原作，那一次的补天阁，死的那叫一个惨，偌大的上古净土，差点被杀绝了！

    不过除了那几个跑掉的之外，其实也差不多了！

    就说句难听点的，跑掉的几个，基本都隐姓埋名了，补天阁的名号都不敢打出来。

    如果不是主角逆天，那补天阁真的是，被灭了，也就灭了，不会再起一点波澜。

    所以说啊，在石宇看来，这家伙真是身在福中不知福！

    不过这样也挺好的，补天阁的覆灭对石宇的影响真的很大，不然的话，为什么原著中，都那个时候了，他依旧打压着那些灭了补天阁的势力，还不是为了平复心中的愤怒吗！

    毕竟，不但是女人对于第1次很在意，男人也是如此，第1个对他关怀备至的宗门，直接被剧情杀，谁不愤怒！

    “那大哥，你为什么不出手帮他们？”

    石昊在沉默了一会儿之后，突然对石宇问道。

    “呵呵！你继续看，你仔细看！”

    对于石昊这天真的话语，石宇没有给出准确的答案，是很装逼的，让他继续观察，细细观察！

    很快的，他就发现了异样，那些战死长老学员们，脸上有愤怒、有恐惧、有庆幸、有仇恨，唯独没有后悔，后悔自己为什么上来的后悔！

    这个情况，让还是第1次经历这种惨烈战争的他，有些想不通！

    这里面难道有什么隐情吗？石昊情不自禁的想到了这个问题，不过很可惜，没有人能回答，石宇虽然看到了这个问题，但他也没有给出回答。

    这里依旧得说一下，这所谓的看到情绪，并不是你的眼睛中出现一个扇形统计图，什么恐惧占百分之几啊？愤怒占百分之几！

    人的情绪，它是会外露的，普通人是无法感知的，但修行者可以，他们可以依靠着灵觉，也可以是神识、灵魂感知，反正就是这一类的手段，来读懂，人外露的情绪！

    而这种手段，再进一步或者说他的升级版，就是常规的读心术，他不是真的能够看穿你的想法，我要是你的想法从诞生之后他就会外露，最后他会慢慢的成为一个共有信息，而且这个程序非常快，可能仅仅一瞬间，就从私有物变成了公有物！

    而别人，那些强者，只需要盯住你，你的思想想法，完全可以从共有信息栏中，直接查阅，这就是所谓的读心术！        

