    国王那封半演说半命令的令状被安排着以最快的速度传遍罗格朗。

    公众如沸水般翻涌的不满情绪终于被压了下去。谁都知道,        希恩将军原本是最受国王重用的将领。他曾经策划过针对国王的刺杀，但国王宽恕了他，并委任他为自己第一支亲兵铁蔷薇的将军。而此后，国王对希恩将军的重视一直颇为引人瞩目,        不仅在北地叛乱中委任他为中军主将,        还是罗格朗眼下这场战役开始时将东南防线的决策权交与他。

    甚至，有人在私底下开玩笑说,        如果不是希恩将军没有蔷薇家族标志性的银发蓝眸,        那真要让人怀疑希恩将军也是国王的另外一个兄长了，否则国王怎么会如此厚爱与他。

    而眼下,        希恩将军的怯弱致使东南沿海被神圣军占领，无疑令国王震怒不已。

    追夺职位,        爵位与领地,        这些惩戒,        传达出了国王的暴怒与决心——在罗格朗子民的生命面前,        哪怕是他最重视的将领，他也不会有所偏颇。

    国王连自己最重视的将军都除以这样严苛到称得上将他钉于耻辱柱上的惩戒,        而导致东南沿海沦陷的希恩将军又已经死于布巴斯人民之手,        公众的愤怒终于平息了下来。

    国王在公开令状中“我以罗格朗君主的名义，请求所有罗格朗的人民,        不论你们身在何方,        请你们与侵入家园的敌人抗争到底。罗格朗的未来就在我们所有人手中”在国难面前，起到了前所有未的号召力。

    全国各地，都为“罗格朗的未来在我们所有人手中”所激励着,        连半大的孩子都拿起了简陋的武器。

    希恩将军命令蔷薇铁骑撤离布巴斯导致海上神圣军侵占东南沿海，之所以会引发如此广而强烈的愤怒，很重要的一个原因，就是它使罗格朗人前所未有地清楚看到这一次如果战争失败，他们将迎来怎样的命运。

    被屠杀，被掠夺，沦为奴隶，从此居无定所，尊严不复。

    海上神圣军的推进被科雅山地和科雅邦国诸要塞诸城堡阻住了前进去路。而当他们像以往一样，分散兵力到城乡收刮，以劫掠物质补给自己的时候，他们发现这个国家所有人都在发疯。

    在海上神圣军中，深渊联盟诸国负责人，威尔杜安在自己的私人日记里记述了这段时间的变化。盛夏末的时候，他们还沉浸在自己取得的胜利里，而秋日到来的时候，他们已经感觉到了这个国家对他们露出的刀锋上的寒意。

    “……我们被拖在东南这一带了，我们的士兵进行收刮的时候几乎没有办法分散行动。因为一旦有士兵落单，……那些暴/民就会袭击我们。尽管那些人的武器很笨拙，毫无武艺，但是他们不吝惜自己的性命。”

    “我们的士兵有些人已经开始恐慌，难道我们自己会认为士兵真的是什么为了寻回圣主荣光而战的虔诚者吗？圣主啊！难道我们自己还不清楚他们其实都是些什么货色吗？在神圣军的队伍里，掺杂了多少穷鬼，破产户，盗贼和劫匪……”

    “他们可不是来把神像请到蔷薇花上的，他们就是为了发财才渡过深渊海峡来到这里的。如果连命都没有了，那么再多的金钱又有什么用呢？”

    “我们必须想办法解决这件事。”

    在写完这篇日记后，没几天，威尔杜安就在带领士兵收刮当地粮草的时候，遇到了一支由镇民武装起来的队伍的袭击。

    最令人心生不安的是，在袭击他们的人中，一位还没到成年人胸口的男孩被抓住的时候，紧紧握着手中断剑的剑柄，看他们的眼神已经完全不再是孩子。

    “我爸爸死了，我哥哥死了，所以我拿起了他们的剑。”

    男孩临死前这么说。

    战争本该是属于大人的舞台，如今孩子们却也拿起了刀枪。

    正如罗格朗国王普尔兰在公开信中的那句话：

    叛徒当死，举国而战。

    这是真正的举国而战。

    在东南沿海，这一段相对于整个罗格朗版图而言，就像一条封带的领地上，每一片土地都浇灌满了鲜血。

    “毫无疑问。”

    曾经在攻占科思索亚港时，命令士兵屠城还能举杯高呼“干杯”的威尔杜安当天晚上颤抖着手在日记里写下了这样一行字：

    “这个国家疯了。”

    ………………

    夏过秋至，本该是收获的季节里，风拂过空旷的原野。

    圣地神圣军登陆，罗格朗的主力军队也抵达中部预定的战线，两军即将对垒，正面的大战在即。

    在约林郡的作战会议室中，参谋们正在激烈地争吵着，与以往不同的是，站在作战会议室中的不仅仅只是高级将领们。以一名老将的话来说，就是“参与对战争决策讨论的人仿佛干什么的都有”。

    这句话略微有些夸张，但是大体上没有错。

    得到国王恩准，能够参加讨论的人不仅有将军，还有间谍组织的头子，国王此前建立的罗格朗交通负责部的部长，俗称“黑翼”的地方民情委员会成员，疯疯癫癫的军事设计师，满脑子数字的皇家学院科学家……对于传统的将军们而言，这是很奇怪的事情。

    但他们的国王以前就是位暴君，现在任性的脾气仿佛也没有改多少。

    在这张战争里，国王以堪称高压的手段逼迫着自己的军官们迅速地接受一个军事计划的新模式。以往的战争作战计划存在太多的临时开战后的临时起意。而这一次国王铁了心要求他的军官们对每一场他们即将面对的战争在理论上拟定出不同的作战计划，而这些作战计划还有综合考量到诸多方面的因素。

    他甚至会让皇家学院参与此次战争的随行数学家尽最大努力地去计算他们的物资和武器损耗和分配情况……

    在以往的战争里，可以说大多时候，军队是没有“后勤系统”这个概念的，这方面往往是一笔糊涂账。而这一次，那群数学家和军需官正用他们的头发，竭尽全力地在将这些乱麻梳理得清楚一些。[1]

    愿罗格朗英魂保佑这些可怜人，希望他们不要被折磨到发疯想去跳城墙。

    不过，颇有不习惯，但大家很少有什么怨言。

    因为国王始终和他们一起，在作战地图旁渡过了一个又一个的不眠夜。

    尽管国王的这些安排带着一股“暴君”的独断，但是他似乎没有在行军打仗上从头到尾当个独断暴君的想法。

    除了一些关键的出人意料的时刻，他会以不容反驳的姿态做出最果断的抉择——那在抉择在事后往往被证明了是正确的，至少是能够获得最大利益的。而在其他时候，他更多的是扮演一个聆听诸多想法，然后给出自己的评价和意见的角色。

    他的军事天赋格外惊人，往往能够尖锐不留情面地指出每一个看似“完美”的作战计划中最大的漏洞。

    一般情况下，太过于年轻的君主其实在经验丰富的老将这里，经常得不到什么优待。尽管他们必须保持表面上的尊重，但是这无法阻止将领私下的怀疑担忧。太过于年轻的君主如果想要建立自己的威望，没有什么比领导军队取得振奋人心的胜利更好的选择了，而谁能保证每一个君主都是杰出的军事家呢？

    不过，国王不在此列。

    国王像疯王亨利，狮王查理，威廉三世……他们一样，年纪轻轻便拥有着卓越的军事天赋，特鲁城外的反击，蔷薇之变的一锤定音，班兹城外的背水一战，北地反叛的完美平地……除开他的君主身份，这一串耀眼的战绩也足以让任何一位将军对他心怀敬意。

    有些时候，将领们忍不住揣测，是不是整个蔷薇家族的英魂是一代代相传的，纵观蔷薇家族的王者史诗，屡屡有年纪轻轻便战功显赫的君主涌现。其他国家的将军们面对自己王室那些自信心膨胀实际能力可怜的君主时，恐怕要对罗格朗的将领们羡慕不已。

    老将们热衷于听取国王的意见，而也高兴自己的意见能被国王以认真的姿态听取——虽然，他不一定采纳。

    “我认为神殿骑士团应该会取道卡瓦平原，他们的行军速度比永恒军团更快……”

    “但是教皇西奥尔德亲临，神殿骑士团是最精锐的部队，他们不可能离开教皇附近……”

    作战会议室中一片混乱嘈杂。

    国王站在作战地图前，双手按在桌面上，一言不发地看着地图沉思。

    在他们成功剿灭永恒骑士团主力，摧毁圣地神圣军的先锋之后，国王又在几个城市内部的接应下，收复了几座之前被神圣军控制的城市。这对于正面战争的初端起到了很大的帮助，失去约林郡这个地理得天独厚的预定驻扎点，哪怕西奥尔德有心速战速决，行进速度还是不得不慢了下来。

    约林郡对于圣地神圣军的意义在于，它是多玛支流与主河干的接点，拥有约林郡，神圣军能够通过水路运送补给。在罗格朗这种异国作战的情况下，这是最为稳妥的一条运输线。

    但现在，这条运输线被国王提前阻住了。

    眼下，他们最关键的是，判断教皇西奥尔德在登陆罗格朗后第一个大动作将落于哪里。

    作者有话要说：　　[1]关于中世纪的后勤，在151章对战争劫掠的解释里有提及，可前翻查找

    　　

