    郑元提着三叉戟杀来，锁定李凡额头，他要一戟洞穿李凡额头，粉碎李凡灵魂，彻底击杀掉李凡。

    “不要以为靠着偷来的骨就可以无敌！”

    李凡一点也不慌，没什么可慌的，太清无上篇章可实现越级、超越级、究极、超究极爆发，让他战力倍增，如今，他可是连最底层次的越级之力还没有爆发呢。

    “本想以普通人身份跟你们相处，谁知竟然还让你装上了！摊牌了，不装了，别以为你有先天道骨就厉害的不行，我告诉你，我的血脉同样不简单，祖上曾无敌于世间，镇压了一整个时代！”

    李凡大喝，为他接下来的爆发埋伏笔！

    “借古之法！”

    他通体爆发炽芒，气息疯狂飙升，实力得到成倍的增强！

    “你以先天道骨借天道之力，我有古法可借血脉中的祖宗之力一战！”

    他璀璨耀眼夺目，一掌劈出，有浩瀚之力迸发，当场将郑元震退，甚至还差点将郑元轰翻倒地！

    什么借古之法，借血脉中的祖宗之力一用，这全是他瞎编的，他只是让太清无上篇章展开了越级爆发。

    这是他为力量飙升找的借口，要不凭白飙升的力量，会引人怀疑！

    同时，这也是为他的逆天强大找的借口，将他的惊异之处，归于惊人的血脉上。

    “可惜，我祖上为了成仙，死的死，失踪的失踪，导致我族出现了断层，要不然，我族何以这般弱小，必然可与超古势力进行争锋。”

    他大声喝道。

    “难怪他会这么强！原来祖上曾无敌于天下，拥有逆天血脉，只是因为发生了断层，导致其族实力大降，沦为了小族！”

    周天元恍然大悟。

    他就说，一个小族而已，怎么可能会走出李凡这等逆天妖孽，现在他找到了答案，李凡所在之族，曾经有着非常辉煌的历史，只是后面没落了而已。

    “先天道体于我身，我就是天地主角，我倒要看看你能从你血脉中的那些破祖宗借来多少力量！”

    郑元冷喝，稳定住身影，体表散发出更为恐怖的炽芒，天穹之上再有力量降落到他身上。

    他气息飙升，明显变得更恐怖了，提着三叉戟，再次向李凡那边杀去！

    “大胆！敢辱没我族祖宗，凭你也配！”

    李凡大喝道：“你可知，我族祖宗，当初有多么的厉害，曾与荒古时代两位最伟大天帝并肩而行过！”

    即是已经开吹了起来，那他索性就吹到底，怎么厉害就怎么吹。

    “这么牛！？”

    周天元大吃一惊，没想到李凡的祖上，曾经这般辉煌。

    “曾与荒古两位最伟大天帝并肩而行过，姓李…他该不会是那位的后裔吧！”

    仙庙传人瞳孔猛缩，知晓一些荒古两大天帝的事迹，真的曾有一位李姓强者，与两大天帝一起行走过。

    “吹什么吹！谁会信你！你族有那么厉害的祖上，岂会没落至此？可笑！”

    郑元一点也不信，认为李凡完全在瞎吹。

    “你懂什么，我的祖上，曾说过，儿孙自有儿孙福，想要什么，就要靠自己去争取！若沿着老路走，享受祖上留下来的庇荫，最后永远也无法走向至高，打破人世间修行巅峰！”

    李凡大喝道：“而我的祖上，给我们留下来了最强血脉根基，我们不需要其它，仅这一点就够了！”

    “还真的是那位的后裔啊！”

    仙庙传人瞪眼，李凡说的这些，当真是那位李姓强者所贯彻的修行路线，那位李姓强者，曾说过这样的话。

    “胡扯！一代人的努力，怎么可能比得上数代人的努力？只有踩在巨人的肩膀上，凭借数代人的努力，才可走向至高，打破人世间修行巅峰！”

    郑元冷哼，认为李凡越说越扯淡，完全就是满嘴胡诌。

    “你说的只是常态，而成仙并非常态，沿着老路走，只会禁锢住自身，永远也无法迈出成仙那一步，只有走非常态之路，才有可能成就仙位！”

    李凡和郑元，你来我往间，各种神通力量碰撞不断，爆发出来的力量余波，无比恐怖，看呆了大量生灵。

    这就是绝世妖孽天骄的恐怖吗？

    他们毫不怀疑，就李凡和郑元现今的战斗，恐怕连道尊之上的尊主都无法参与进去，参与进去就有可能非死即残！

    这真的可怕与吓人！

    要知道，李凡和郑元间的战斗，可只是天尊境间的战斗啊！

    战斗愈发激烈与恐怖，有先天道骨在体，郑元可源源不断借来天道之力作战，越战越猛，越战越强！

    “你的那些破祖宗，可跟天道相比吗？真是可笑加不自量力！”

    郑元嗤笑，一戟轰出，差点就将李凡枭首。

    “你才是笑话，偷来的骨，还真当是自己的骨了？你以为天道会认可你这样的偷骨贼？别闹了，你还不是天道化身！”

    李凡冷声大喝道：“看我再从血脉中借来祖宗的力量！”

    刹那间，他气势再次疯狂飙升，太清无上篇章展开了超越级爆发，他举手投足间充满力量，一拳同三叉戟轰在一起，将整个三叉戟都给打爆了！

    同时，他迅如闪电，超越了极境，在郑元根本没有反应过来的情况下，他一掌拍在郑元的身上！

    噔噔蹬！

    郑元倒退，被拍部位全都裂开，他体内气血翻滚激烈，最终实在没忍住，一口鲜血从嘴中喷出！

    他发出低吼，未曾想到动用了先天道骨的他还会受伤！

    “你死定了！”

    他眸中凶芒毕露，先天道骨之威全面爆发，可以听到，有大道圣歌响起，大片大片霞瑞降落到他身上！

    同时，在他身后，还有可怖异象浮现，他彻底金化，不再保留，最强力量爆发！

    “我看这次你血脉中破祖宗的力量，还能不能保得了你！”

    郑元杀气腾腾，竟是直接抽出来一根肋骨，当作兵器，向李凡那边斩杀过去！

    “无知，还侮辱我的祖宗！也罢，我就让你这偷骨贼，见识见识我祖宗的厉害！”

    李凡冷喝，也不再保留，让太清无上篇章展开超究极爆发。

    这次，他要强势击败郑元！

