    老道士没有搭理他们，只是说道：“你们的阁主，现在正在与美人过着甜蜜的生活呢，你真的忍心去叨扰他？”

    李长烨为了人类已经忙活了几年了，由于失去了人性，他几乎不懂得怎么去享受。

    现在终于有个让他放轻松的时间，但是麻烦转眼就又来了。

    而且这一次是空前的大灾难，就连李长烨都可能有生命危险。

    老道士希望李长烨能有一个好的结局。

    明专员对着老道士说道：“我相信，阁主的心里是挂念着人族的，他想要的是天下大同，这也是光武阁全体成员的信念。”

    “那又如何？”老道士又笑了笑，然后说道：“信念？我为了人类命运已经奔劳辛苦几千年了，我的信念比你们谁都要坚定，但是你们谁又记得我呢？”

    明有些哑口无言了，这老头说什么？

    他为了人类的命运已经辛苦几千年了？

    人类能活几千年？

    难道他是妖族？

    不对，妖族又怎么会为了人类命运辛苦几千年？

    现在的明专员心中充满了疑问，但是仍然摸不清头脑。

    其他的专员站在一旁，也不知道现在该怎么办。

    若是冲上去，自己所有人加起来也不是老道士的对手。

    更何况，老道士也并没有恶意。

    但是只要老道士在，他们就不能完成任务。

    也就在双方焦灼的时候，两个人影出现在老道士的后方。

    老道士感受到来者之后，便将明专员放开了。

    来的人，正是一袭白衫的李长烨。

    老道士有些无奈，他对着李长烨说道：“回去，就当作一切都没有发生，好好享受你的风花雪月，品味人世间的爱恨情仇，不好吗？”

    即便是妖族最终将全世界都统治了，凭借着李长烨的修为，足以让相柳一辈子都找不到他。

    可以说，就算是相柳成功了，对李长烨还是毫无影响。

    只要李长烨不主动出去寻找相柳决战，相柳就绝对找不到李长烨的踪迹。

    “不好，”李长烨摇了摇头，眼神中是毅然决然。

    谢雪晴右手捧着一盆花，左手挽着李长烨的臂膀。

    她看着李长烨，此时李长烨正在表现出的，是那种“虽千万人，吾往矣”的骁勇。

    虽然不知道究竟是什么事情，但是她已经彻彻底底被李长烨的风范吸引到了。

    此时谢雪晴的眼神中只有李长烨，无论李长烨是怎么选择的，她都会支持李长烨。

    即便是李长烨败了，自己陪他去死就是了。

    问世间情为何物？直教人生死相许。

    随着社会的变化，似乎人世间的深情已经越来越少了。

    但是就是有着这么奇妙的情愫，让人选择为爱至死不渝。

    这世间，悲剧是永恒的主题，但是爱，却是最美的主题。

    谢雪晴紧紧挽住自己深爱的男人，既然自己已经找到了，就绝对不会再放手。

    看到李长烨出现之后，明专员与那些专员纷纷下跪行礼。

    看着眼前的几人纷纷下跪，谢雪晴有些吃惊。

    眼前这些专员全部都是英姿飒爽的豪杰，看起来就是那种杀伐果断，干大事的人。

    但是这些人，现在正在向着李长烨行跪拜礼？

    就好像他们在向李长烨道歉一样。

    谢雪晴盯着李长烨，她发现眼前这个男人真是越来越神秘了。

    她已经与李长烨在一起半个月的时间了。

    这半个月的时间里，炎黄花的幼苗已经有十厘米高了，谢雪晴与李长烨的感情也是急剧升温。

    看着一天比一天长高的炎黄花幼苗，谢雪晴却总希望它长得再慢一点，这样自己才能与李长烨长长久久地在一起。

    若是炎黄花开花了，自己岂不是就没有理由与李长烨腻在一起了？

    和谢雪晴相处的这几天里，李长烨发现，自己总会在不知不觉间微笑。

    虽然自己感受不到，但是有谢雪晴提醒自己。

    也就是说，虽然李长烨失去了快乐的能力，但是身体还是有着肌肉记忆。

    他的身体是诚实的，知道李长烨什么时候是开心的，即使李长烨自己感受不到。

    就这个样子，不再理会世间的纷杂了，就这么生活下去吧？

    有那么一瞬间，李长烨真的就有这种想法，但是还是很快就被他自己打消了。

    李长烨看着那些对着自己下跪的光武阁成员，便也猜出是什么事情了。

    他对着那些专员说道：“都起来吧，我什么时候交过你们下跪？我光武阁的儿郎，只跪父母，就连老天都不配让你们下跪！”

    “是！”那些专员立即起身，李长烨的话他们可不敢违背。

    明低着头，羞愧让他不敢抬头看李长烨，他说道：“我是光武阁镇抚司成员，代号是明，司首由于正在组织光武阁的防御工作，不能亲前来，便指派我前来面见阁主。”

    李长烨点了点头，说道：“说吧，沈封青让你给我带什么话？”

    明低着腰，然后眼神看向一旁的谢雪晴与老道士，好像有什么顾虑一样。

    老道士气不打一处来，自己为人族累死累活几千年，到头来还是不被别人所信任。

    他对着明说道：“你看我干什么？什么事情我能不知道？人类千年之后的命运我都能推算出来，还用你汇报？”

    明撇了撇嘴，以为这个老道士就是一个实力强大的疯子罢了。

    李长烨笑了笑，然后说道：“没事，你说吧，她是我的女人，至于那个老道士，虽然看着像好人，但是没有他，人族可能早就灭亡了。”

    得到阁主的肯定之后，明这才高看那老道士一眼。

    原来这个看起来平平无奇，即将油尽灯枯的老头，还真的不简单。

    随后，明就把妖族一万大军开拔，即将进攻光武阁的消息告诉了李长烨，并且通知李长烨早做准备。

    李长烨想了想，然后对着明说道：“你先回去吧，三天之后，我必会出现在光武阁。”

    得到阁主肯定的答复之后，明喜出望外，对着李长烨说道：“阁主深明大义，有您在，光武阁必能破除一切黑暗。”

    老道士则是叹了一口气，自己这些天的努力全部都付之一炬了。

    该来的，躲不掉，该走的，留不住。

