    “九叔，前面的邪修宅院目前什么情况？”

    “稍等！”

    “前面的变化还没结束。”

    九叔开启阴阳眼，可以看见诡物、阴气煞气怨气等东西，向正前面的邪修宅院看去。

    在九叔的视界里面，缕缕黑气出现在邪修宅院上空，这些黑气像是直接连接在整个邪修宅院地下冒出来，除了这股阴煞之气外，此外还有一股强大的怨气，这些负面能量连接在邪修宅院地下内部，给人的感觉像是快要自成一体似的。

    九叔不由目光微微一凝。

    难怪那位妖孽级邪修会来此地隐居，那栋宅院的底下，连接到阴气地脉，可以说是差不多和整个邪修宅院连接到了一起，如果要对付这东西，必须要切断它和阴气地脉的联系。

    从几次交手来看，这名妖孽级的邪修本就擅长风水地脉秘术，擅长借助地脉炼制邪物。

    “阿岳，对面邪修宅院底下有一条阴脉，可产生海量阴气。阴气便是妖邪的大补之物，你看对面宅院里面那颗异常的大桑树，它就是连接地底阴脉的关键。

    桑树的根扎入阴脉之中，

    而桑树又是尸蛊虫的母树，那些尸蛊虫都是靠这颗桑树养活。

    想终结这场诡祸，必须先想办法除掉那颗变异的桑树才行，要不然，就会有源源不断的的尸蛊虫产生，被尸蛊虫寄生的人也会变为行尸。”

    “这样说，那颗变异的桑树才是关键点？”

    岳镇山看了看对面宅院里的桑树，发现这树高大异常。

    此时在桑树底部，大量的行尸被其吸收，这树居然进一步异化，它的树根开始自如的收缩延长，树根突破宅院的限制，宅院外面，一根根树根突破地面，那些被打死的行尸也成了桑树的营养包。

    所有尸体被吸食成一张张干枯的人皮！！

    “林道友，岳帅，且听贫道一言。”

    “在下长春谷丁西文，学的是金丹之术，擅长铅汞之术。如今天地之间，灵药已是绝迹，炼药在下倒是没学会多少。

    但在下自研的爆破之法，可大规模杀伤邪魔。

    若是信得过在下，只需派一队士兵，把在下研制的轰天雷，以及地狱火投放到那栋宅院里面，保证可以灭掉那颗妖化的桑树。”

    “呃...文西...丁道长。”

    岳镇山有些错愕，这位丁文西道长开始跟着大部队一起行动。

    他还以为此人是打酱油的，行动这么久，也没见到他的手段。

    没想到关键时期，这位文西道长直接开大招，还直言自己有手段可灭魔。

    “那个...丁道长，可否演示一下你的轰天雷，以及地狱火？”

    “我不可能拿手下士兵的性命开玩笑的。”

    “这是应该，毕竟口说无凭。”

    丁文西道长从怀里拿出一颗铁胆，大小如拳头一般，这就是他制作的轰天雷。

    而地狱火则要大上许多，约有足球大小，这东西被他背在背后。之前岳镇山还在奇怪，他背后鼓胀的包里是什么，原来人家随身携带军火库。

    随后丁文西道长先后演示了轰天雷和地狱火。

    轰天雷还好，其威力和用法类似于高爆手雷，爆炸破坏力和柯尔特·炎附加了能量子弹差不多，解决普通行尸绰绰有余。

    让岳镇山吃惊的是地狱火，这玩意儿就跟白磷燃烧弹似的。

    丁文西道长把他制作的地狱火丢在旁边的鱼塘之中，水面之上燃烧起熊熊烈焰，即使是在水中也不能阻止其燃烧，短短几秒之间，升腾起大量的白雾，整个水面都下降了一厘米左右的高度。

    如此恐怖的燃烧效果，让岳镇山震惊不已，道长你这不科学。

    “丁道长，你的轰天雷和地狱火很厉害，不过派人前往前面的宅院实在太过危险。”

    “我有一法，敢叫日月换新天。”

    “要是不行，再派人去烧毁那颗妖魔化的桑树。”

    面对邪修宅院里面的未知妖魔，岳镇山不想用手底下的士兵用命去填。他来到军队这边，和师兄牛起说了一下情况，然后吩咐道：

    “牛师兄，让沙家元给我过来。”

    “那小子之前还给我说，他的炮一打一个准，现在该他表演了。”

    岳家军前，随着岳镇山一声令下，一个加强排的士兵齐刷刷的来到最前面，三十名迫击炮炮手开始校准距离，炮筒清一色的瞄准前面的邪修宅院方向，辅助的炮兵开始准备弹药。

    岳镇山之前在广州，让老师伊拜·路易斯帮忙联系德国军火商人。

    买了两千支枪，一百万发子弹，此外还买三十门迫击炮，炮弹若干。枪的报价是三十元一支，子弹是十元两百发。最后加上三十门迫击炮，直接就花了二十多万。

    德国军火商看重岳镇山的潜力，这才派遣克虏伯公司和毛瑟公司的工程师到岳镇山这边做技术指导，当然这其中还有一大笔专利技术转让资金。

    如今正好遇见棘手的‘敌人’，需要讲道理。

    “瞄准对面那栋宅院，打光携带的所有炮弹。”

    “我倒要看看，这邪修宅院内到底是什么东西，看是它厉害还是火炮厉害。”

    “给我开炮——”

    在场的士兵也是被岳镇山这话瞬间说的热血沸腾，指挥开炮的沙家元得到命令更是迫不及待的直接手中旗帜一挥。

    “开炮！”

    瞬间，三十门迫击炮齐齐发射，炮弹呼啸而出直接飞向邪修宅院。

    下一瞬，

    轰，轰，轰——

    整个邪修宅院都像是一下子炸开，外围的围墙在爆炸种崩碎。

    “继续填弹，放！”一轮发射完毕，沙家元继续指挥第二轮。

    “咻！咻！”

    迫击炮炮弹飞行的声音整齐划一，发出道道鸣响。

    邪修宅院里面的变异桑树在炮火中变得残破不堪，20多米高的主干更是被炸断一节，原本青翠欲滴的树冠只剩下残枝断叶挂在枝头，两轮火炮洗地，让变异桑树元气大伤。

    轰！轰！轰！

    当第三轮炮弹爆炸之后，原本还坚挺的变异桑树忽然开始乱颤。

    整颗变异桑树居然开始融化，像油脂一样。

    而更加诡异的是桑树的树根，它的树根如同章鱼的触角一样从地底抽了出来，一根根树根插入外面的行尸身体之上，让后收缩的根带回行尸尸体。

    成千上万的尸体被拉回，相互溶解组合，桑树的树根就像神经一样，串联一颗颗腐朽的行尸大脑，在岳镇山的面前，出现一只庞大的融合怪......

