
见这个女孩子的态度如此坚决，又是如此的不配合，陆云也怒了，狠狠地瞪着那女孩子。

连毛昭英这样好脾气的人也对这个姑娘无奈极了。她软硬都不吃（你们好像并没有对人家用过“软”吧？），你又能那人怎么办？

苏幕遮倒是莫名的缓和了语气，“这么说，你就是不肯答应了？”

唐知萍偏过了头，“我听不懂你们的话，你们最好赶紧离开我家，别逼我叫保安来！”

“好。”苏幕遮点了点头。弄得众人皆是一愣——这么轻易的，就同意了？

这当然是不可能的事。就在唐知萍想要继续说话的时候，苏幕遮出手如电，手快速地绕到了她脖子后边，然后伸出两指一捏，唐知萍便立时闭上了眼睛，身体软软地倒在了沙发上。

“………………”

这一变故简直把室内其他的小伙伴都弄得惊呆了好么？！连李芳都忘记了哭泣，只呆呆地看着这一幕。他们哪里能想到苏幕遮会这么简单粗暴，一言不合就把人家捏晕了呢？！

毛昭英相当无奈地抹了一把脸，觉得自己对于苏老弟的印象应该刷新一下了。

明眼人都能看出来，苏幕遮是真的生气了，畏于那迫人的气势而不敢接近。只有陆云慢慢地蹭上去，询问苏幕遮：“师父……接下来咱们该做什么啊？”

苏幕遮看了眼昏倒在沙发上的女孩子，漫不经心道：“既然唐小姐不愿意配合的话，那咱们费再多的口舌也没有用，还不如采取直接手段。小云，你去我的背包里找一只空瓷瓶来，我亲自来取血。”

听了他的吩咐，小姑娘却犹豫了，她迟疑地问：“师父，咱们这样做不好吧，唐小姐醒来后会不会报警啊？”

“她不敢。”苏幕遮非常笃定，“她自己做的那些事，藏着掖着都还来不及，又怎么敢把它们公诸于众呢？好了，你快去吧。”

陆云“哦”了一声，马上跑去找东西了。毛昭英在一旁问道：“苏老弟，需要我帮什么忙么？”

苏幕遮摇了摇头，“谢谢毛大哥了，不过这件事我来做就好。”

毛昭英见没事情做，就开始在这间房子里四处走动起来，间或观察观察门上贴到那些符纸，或是桌子上放的摆件。

不一会儿，陆小云就跑回来了，手中拿着一只空的瓷瓶，拔开了瓶塞，准备递给自家师父。

苏幕遮并没有立即接过来，而是抬起了唐知萍的左手，用气刃在她指尖上划出了一道伤口。顿时，便有鲜红色的血珠慢悠悠地从她的伤口中冒了出来。

这次不需要苏幕遮再出言提醒，陆云已经自动拿起了瓷瓶，将瓶口对准唐知萍手上的伤口，把那些正在缓缓往下滴落的血液全部接到了瓶子里。

“够了，停手罢。”要看着血量差不多了，苏幕遮及时出言提醒道。待陆云收回瓶子之后，他又用灵气将唐知萍手指上的那条伤口给抚平了，几乎没有留下任何的痕迹。

血液收集完毕了，苏幕遮转过身，看着陆云和毛昭英二人，问道：“毛大哥，小云，我们现在就回那下水道通道里对付婴灵么？还是说……”

毛昭英此时却蹲在地上，低着头正认真查看着什么，并没有听到苏幕遮的问题。苏幕遮看着奇怪，便问道：“毛大哥，怎么了？”

这下，连陆云也好奇地望了过去。

室内又陷入了一片安静之中，毛昭英后知后觉地扭过头，见苏幕遮满脸询问之色，微微一愣，随即道：“苏老弟，你过来看一下。我觉得这些符纸可能，不是普通的道士贴的。”

苏幕遮一听，忙走了过去，也学着毛昭英一样蹲下身，仔细地看着那些，贴在门上的黄色符纸。看得时间长了，也便发现了一些不对劲儿的地方。

——这些符纸贴的虽然看着凌乱，但是暗中却遵循着某种规律。这百来张符纸贴在一起，既完美地隐匿了屋中主人的气息，又能对鬼怪妖物起到震慑的作用。这可不是普通的道士能做到的，必须有着多年的工作经验，对符纸的运用也相当纯熟方能制造出这种效果。

“这布下符纸的人，似乎也有些问题啊。”苏幕遮迟疑地道——明知道婴灵肆虐，眼看着婴灵害死了那么多的人，却只保护唐知萍一个人的安全。这个人，似乎跟唐知萍关系不浅啊。

苏幕遮不喜欢自己调查的事情脱离自己的控制，亦不喜欢因为自己的疏漏而遗失了某些有用的线索。于是，他站起身，对毛昭英道：“毛大哥，我想通过唐知萍，查一查贴下符纸的究竟是何人。那人既然能这样做，想来也不是什么好人。”

毛昭英愣住了，“你确定么？苏老弟，用那个方法可会损坏你身体中的筋脉的。不然咱们再等上一等？”

“不了，我怕再等下去又会生出什么未知的变故来。”苏幕遮的态度很坚决。他站起身，径直走到唐知萍面前，然后抬起左手，手心中迅速地凝聚出一团白色的灵气光球，然后翻过手，将这团灵气光球覆在了唐知萍地头顶上。

除了毛昭英，包括陆云在内的其他人，都不知道苏幕遮做什么。一个个下意识地屏声静气，生怕会打扰到苏幕遮。

实际上，苏幕遮的确在做一件比较特殊的事情——他在试图从唐知萍的大脑中，寻找有关那贴符者的信息。

这乍一听，似乎跟那夺人记忆的邪术，摄魂术有些联系。其实，这两者之间却是有着本质区别的——苏幕遮用的功法，是在寻找记忆，而摄魂术却是夺取记忆；苏幕遮用的功法最后伤害的是施法者自身。而摄魂术伤害的却是被摄魂的那个人，通常被摄魂的人都会落个身死魂灭的悲惨下场。

苏幕遮闭上了眼睛，静静地感受着掌心灵气在唐知萍的大脑里穿梭着，小心翼翼避开那些禁区。

人的大脑对于外来物是极为排斥的，所以虽然苏幕遮的灵气至纯至净，却仍旧受到了不小的阻碍。他强忍住身体内的气血翻腾，继续寻找自己想要的信息来。

“毛师伯，我师父在干什么？”陆云看着苏幕遮的脸色变得越来难看，忍不住小小声地问毛昭英。

毛昭英道：“他在搜索唐知萍的记忆，这种功法对施法者本身有不小的伤害。但是我们之中，只有你师父一人学会了这种功法……”

他的话没说完，苏幕遮的动作猛地一僵，竟是闷哼一声，紧接着，开始捂着嘴剧烈地咳嗽了起来。

陆云吓了一跳，连忙跑上去查看苏幕遮的情况，却看见他捂住嘴的指缝间竟然渗出点点猩红。小姑娘慌了，连忙从口袋里掏纸巾，“师父，师父你吐血了！”毛昭英见情况不好，一把拉开了陆云，再拽下苏幕遮捂着嘴的手，发现那鲜红的血迹不断顺着他的嘴角蜿蜒而下。毛昭英急忙捏住苏幕遮的下颌，将一颗药丸强行塞进了他的口中。

服了药大概十五分钟后，苏幕遮的情况终于好了一些。他睁开了眼睛，对毛昭英道了谢，又接过陆云手中的纸巾，擦掉了自己嘴角的血迹。

苏幕遮的脸色虽然不好，但是精神状态却不错，不等毛昭英询问，他便主动道：“该查的线索我都查到了。不过现在毕竟婴灵的事情要紧，既然拿到了血，咱们先去对付那婴灵，防止它再害人。其他的事情，等解决掉婴灵我再跟你们说。”

毛昭英点头，同意了苏幕遮的建议。随即道：“可是，苏老弟以你现在的身体情况，可还撑得住么？”

苏幕遮笑道，“无碍，一会儿就会自行恢复了。”

他又转头看着李芳和她的男朋友，见李芳一脸期盼地看着自己，嘴角不由抽搐了一下，道：“我知道李女士的意思，但是你不能跟着我们一起，因为路途比较遥远，而且目的地的环境也不好。以李女士现在的身体情况来看是受不了那样的环境的。这样吧，我给你的那只法器就还先放在你那里，你们就通过它来关注接下来的事情发展吧。”

“…………”见苏幕遮态度坚决，李芳只能无奈地答应了，而李芳的男朋友也没有任何的异议，毕竟他是不希望自己的女朋友涉险的。

临走之时，李芳不禁有回头看了那倒在沙发上，昏迷不醒的唐知萍一眼，那一眼里包含了诸如愤怒，怨恨，无奈等等诸多复杂的情绪，然后便收回视线，决然地离开了。

***********************

在苏幕遮他们离开没有多久，唐知萍就醒过来了。她揉了揉酸痛的后颈，完全不知道自己是怎么昏过去的，而昏过去之后又发生了些什么事情。

清醒之后，她赶紧检查了一番自己的穿着，确定自己的衣物没有被解开，身上也没有什么不该有的痕迹时（…………）这才松了一口气。

随即，她蓦地想到了那对自己脾气很暴躁，行为很粗鲁的男人，竟然生着一双银眸，冷汗当即就流了下来。想起那位大师曾经对自己的嘱咐。唐知萍马上拿起手机心慌意乱地拨了个号码过去。

过了半天，电话那头才被人接通，随即，一个略有些不耐烦的男人的声音懒洋洋地响起：“我现在在忙，有什么事情，等我忙完再说。”

“等一下。”眼见着他就要挂电话了，唐知萍连忙出声挽留，“一鸣，你听我说，你听我说。今天有一个男人突然闯进了我家来，跟我说起了关于咱们……咱们第一个孩子的事情。更重要的是，他的一双眼睛，就像大师说得那样，居然是银色的……”

“……”电话那头停顿了一下，男人的声音变得急切起来：“你确定自己没看错？”

“我敢保证自己没有看错，那个男人的气势特别强，我都不敢直视他。一鸣，大师说让我尽量躲着这样的人，结果，结果……你别生我的气，你千万别生我的气。”一想到男人越来越冷到的性子，唐知萍就忍不住哽咽着乞求起来。

***********************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708141"  chaptername="第四百二十四章  新线索">加入书签</a>
</div>
