    发动妲己变的王凌，就如同漩涡鸣人发动妖狐外衣一般，浑身笼罩红色光层，只不过背后光芒狐尾的数量，是让人震惊无比的九条，身体周围还飞舞着几只蓝光妖蝶。

    远处开启白眼，观察着战场，视线一直汇聚在王凌身上的雏田，在她变成女人时就已经石化了，口中茫然的喃喃着：“难道……王凌君是、是……女人？那妹妹……怎么办啊……”

    苏、智代一行人，也注意到了王凌变身，引发出的强大威势，还好在口袋妖怪世界，王凌曾经发动过冰雪皇后变，变身成冷如冰霜的蓝发少女，千奈美也知道灵媒术，明白是怎么回事。

    这些人的敌人是小南，这神之纸分身的实力极高，并不好对付，她保持着神之纸者之术，只要受到攻击立刻就会化成纸张，几乎相当于海贼王世界中的元素化。

    而且发动纸天使的变身，小南还会飞在半空中，从上方向下发出攻击进行压制。

    不过，五人联合围攻，每人的实力都是极强，小南的神之纸分身再强大，毕竟离影级还要差上一点，只是伪影级，拥有本体50的实力而已，要是打不过那就奇怪了。

    “纸剑雨！纸片散射！”

    发动了控制纸张的秘术，一瞬间足有上千张白纸，在小南的身边出现，一些变成利剑卷起直刺，一些旋转着向众人切割，每一张白纸，都有堪比铁剑的穿刺力，快刀的切割力。

    “精神力墙！”

    苏立刻构筑能量壁，红色的透明墙壁耸立在众人身前，显然这样的护壁并不足以抵挡大量飞来的纸片，无数裂纹崩裂后墙壁炸开。千奈美发出寒冰之力，从地上升起一道冰壁，挡下穿透精神力墙后，继续飞行的白纸。

    现在的千奈美，已经变成蓝发的冰雪皇后——多人一起围攻，无疑采取冰系招式配合最为有利。冰壁阻挡了白纸，初音发出大字火，朱莉发破坏死光。智代轰出波动拳。一起向小南反击。

    不过纸天使状态下，飞在空中的小南，立刻发动纸瞬身术，一阵纸片飞舞，轻松避开三人的联合攻击，出现在智代等人的后方。投出一把纸手里剑，这么多人，她的攻击目标仍旧是苏。

    纸瞬身术。并没有飞雷神之术、凌波微步迅疾，然而小南的移动、出手速度也是极快，苏只来得及侧开身子。就被纸手里剑射在了肩膀上，顿时血流如注。

    苏立刻使出10万伏特，脸颊上电光闪烁，聚成一道喷涌而出的电流光束，在拥有了精神力闪电后。10万伏特不再有任何负面影响，可以放心的施展。

    电流冲在小南身上，打穿身体却只烧焦了一些白纸，神之纸者之术下，别说小南的神之纸分身，就是本体受到攻击都会立刻纸张化，只要有查克拉在，就能免疫绝大部分类型的攻击。

    “烈空脚刀！”

    智代的右脚闪电般踢出，在空气中拉出了一道红色刀光，小南的身体瞬间被切成两半，裂开的白纸飘落地面，不过更多的白纸生长出来，补充了被切开的身体。

    仍旧维持纸天使化的小南，翅膀的上百张纸片脱落，旋转成刀轮般急速切割向智代。

    朱莉连忙用身体挡在智代前方，纸片在她的身上切出了一道道裂痕，千奈美引动冰元素爆发，一道寒冰之环从空中扫过，蓝色的冰光环中，小南的身体居然被打散成了白纸！

    表面染上少许冰霜的白纸，充满着查克拉，随即冰霜就被查克拉融化，大量白纸再次汇聚起来，组成了小南的身体。

    “纸牢术！纸剑雨！”

    小南抬起手，空中生长出的白纸，形成一间牢笼将智代裹在了其中，接着锋利无比的纸片卷成一个个尖刺，雨点般射向纸牢的空隙。

    智代直接爆发血之气旋回天，抵挡了这波危险无比的纸剑雨，初音发出大字火，朱莉发出破坏死光，苏的一道10万伏特，几乎同时轰向漂浮在半空的小南。

    这样的能量联合攻击，用身体硬挡虽然不会有事，但会消耗大量查克拉，小南立刻施展纸瞬身术，化成了一阵急速飞舞的纸片，在另一个方向出现。

    “不行啊，神之纸者之术，纸瞬身术，也许战斗下去能将小南的查克拉耗尽，但这样的僵持太危险了，说不定有人会被突袭杀死，必须采用准确的战术。”苏大叫着，他没有放出皮卡丘，因为皮卡丘的攻击虽强，生命和防御太弱，面对小南这样的boss会被轻松干掉。

    “要采用战术吗？我也有战术，我的战术就是先击杀你。”

    小南的声音很平淡，她解除纸天使状态，落在地面避开了空中爆开的一道寒冰之环。一个纸瞬身移动到苏身边，身上一张一张的白纸印痕出现，在飞舞的纸片中，两只白纸翅膀打开，飞在空中再次成为了纸天使！

    “苏，危险！”

    智代双手合在腰间发出了一记真空波动拳，不过瞬间小南、苏所处的空间，成千上万的白纸从虚空中生出，形成了一座高达五米，环绕两人急速飞舞的环状墙壁，将两人裹在内部。

    无数白纸飞舞旋转着，下方是地面，上方是飞在半空中的小南，内部只有苏一个人——他被小南的这一招和众人隔离开来了。而飞来的真空波动拳，千奈美的冰封球，朱莉的破坏死光，初音的大字火，全部挡在了纸墙上！

    被纸墙困住，苏第一个反应，是立刻施展凌波微步离开，然而他发现纸张拦阻了移动的范围，毕竟凌波微步，不是跳跃空间的飞雷神之术，根本不可能脱离。

    飞在空中的小南，抬起了一只空空荡荡的袖子，无数白纸在身边聚集，随后猛地一扇翅膀。周围的虚空涌起一阵狂风，裹着一张一张的白纸呼啸而下，旋转着切割上去。

    “式纸之舞！”

    小南的神之纸分身，最强威力的攻击，相当于是必杀的奥义，无数旋风裹住的白纸，在旋转飞舞的纸墙内切割，避无可避，中招的敌人难以逃脱凌迟般死去的下场。

    拥有精神力天赋，精神上极为敏感的苏，这一刻感受到了一种将要死亡的威胁，他的双目突然闭上，身体周围涌起了一阵粉红色的流光，数不清的粉红能量蝴蝶，从光芒中向周围飞舞，一只只的光蝶，和飞来的白纸相互碰撞。

    lv7级的花蝶雨，需要消耗350点精神力催动，每秒钟放出100只蝴蝶，持续7秒放出700只，每只蝴蝶具有10点基础能量伤害，如果没有撞击到敌人，飞行10米远后消散。

    在式纸之舞的攻击中，这无疑是可以保命的技能，光芒蝴蝶从周身上下的光层中不断飞出，每一只光蝶都会撞破数张白纸才消散，惊人切割力的白纸，没有一张能接触到粉红光芒内的苏！

    必杀被苏破掉，小南的心中很是吃惊，这记式纸之舞消耗了她不少查克拉，却没有收到预想中的效果。随着技能效果结束，周围的纸片纸墙消失，她再次一个纸瞬身，躲开了智代等人的联合攻击。

    发出b评价的技能花蝶雨，对苏精神力的消耗极大，他回想着小南的能力，和动画中的景色，眼中闪过一丝亮光，对初音大叫道：“发动水系的普渡慈航！”

    普渡慈航，初音观音变后的大招，火系的是召唤烈日，增加范围内火系攻击的威力，冰系的是降下冰雹，使范围内的敌人不断受到碎冰伤害，水系的则是引发大范围的降雨。

    初音飞上天空，七色光圈流转成水的蓝色，离地面大约50米的地方，厚厚的黑云从虚空生出，迅速蔓延开来，区区一、两秒钟倾盆大雨就降了下来！

    “雨虎自在之术？呜……身体……要湿了……”

    小南的神之纸分身，因为有查克拉蕴含在纸张中，被动维持着神之纸者之术的效果，可以抵挡能量系攻击，不过这会消耗纸张中的查克拉。

    大雨，可以算水系攻击，几乎没什么威力，但纸张接触到水流，会持续的消耗查克拉。如果查克拉彻底耗尽，这个纸分身不仅无法维持神之纸者之术，甚至会散落成一地白纸。

    “寒冰之环！”

    千奈美抬起手，以她的身体为中心，一道蓝色冰光环瞬间炸开，随着冰光扫过，无数雨点被冻成细小的冰粒，向四面八方爆散，小南的身体被冰光和冰粒炸中，立刻染上了一层蓝色。

    “纸替身！”

    不得已散成了无数飞扬的纸片，然后重组免疫了身上的霜冻，但在倾盆大雨中施展这样的能力，小南的身体彻底被雨水淋湿，行动都变的有些缓慢了。

    用查克拉清除身上的水迹，小南扇动背后的纸翅膀，准备飞离这个区域，她的身体突然定住，体表浮现出了一层红光。

    “朱莉，用体液喷射！”苏一边维持着念力束缚，一边对触手萝莉大叫着。rq！！！

