    “既然如此，那就听你的安排吧。”赵文看向李长明，开口说道。

    李长明点点头，随后道：“大人，请跟我来！”

    李长明说着就领着赵文往县城深处而去。

    赵文坐在战马上，看着荒凉的济源城，说道：“如今的济源称已经是一座空城了。”

    “是啊，孙传庭这厮真不是个东西。他当时领着济源城中的守军士绅官员逃命的时候，还给城中的百姓说，您领兵而来的时候会屠城，会将城中所有的百姓都杀了。

    济源城中的这些百姓一听这话，全都逃命去了。有些往孙传庭逃命的那个方向追去，剩下的，基本上都逃到了乡下。

    逃命的时候，城中的百姓将成里那些能看见的东西全都带走了。幸亏属下有几十身材健壮的伙计，不然的话，这些逃难的百姓肯定不会放过我。”李长明看着赵文，一脸厌恶的道：“这个孙传庭真是的，好端端的说什么屠城。”

    赵文倒是没有觉得什么，就算百姓全都跑了，对于赵文来说，也没事。难道这些百姓跑了之后不会回来吗？

    反正人还在，到时候将河南拿下之后，就着手将这些百姓迁移回来，到了那时，孙传庭就算再造谣，也无济于事。

    “这是怎么说呢，嘴长在孙传庭的身上，他愿意怎么说就让他说。这种谣言对于咱们来说，就像是泥土捏的扫到一样，没有任何用处。”赵文毫不在意的道。

    “大人说的没错，孙传庭现在刷的花招对于咱们来说就是用泥捏的炮弹，对于咱们来说毫无作用。”李小三也附声嚷嚷了起来。

    走了没多长时间，李长明带着赵文来到了济源县城的县衙。

    李长明来到县衙的大门前，将县衙的大门打开。

    “大人，孙传庭等人都跑了，如今的县衙中已经没人了。下属将县衙收拾了一下，大人下榻在这里，再合适不过了。”李长明站在县衙的大门前，弓着腰，看向赵文。

    赵文从战马上跳了下来，带着李小三走进了县衙。

    明朝有不修衙门的习俗，所以济源县衙看上去就比较破。

    可是当赵文走进之后，就发现，济源县衙和之前见过的那些衙门不太一样。

    里面的道路都是用水泥硬化的，破损的墙壁也被人用水泥修补了。

    这些修补的痕迹看上去还有些湿润，看来修补的时间并不长。

    “大人，济源县衙原本有些破损，所以下属就带着人将县衙用水泥修补了一番。

    原本城中有很多宅子比县衙要好上不少，可是城中的百姓在逃命的时候，几乎将这些宅子破坏了一个遍，也就剩下县衙还算完好。”李长明走进县衙，他看着停下来看着县衙修补痕迹的赵文，急忙解释了起来。

    “我对居住的地方没有过多的要求，只要能住人就行。而且，我在这里也不会停留多长时间，等后方的兵马一到，休整一两天我就会走。所以，住处豪华不豪华对于我来说，完全没有任何作用。”赵文看着这些修补的痕迹，毫不在乎的道。

    李长明长出一口气，心里的一块石头终于落地了。

    他原本还以为赵文会嫌弃这里，没想到赵文竟然完全没有在意。

    “张贺！”赵文转过身子，看向协同自己指挥中路兵马的张贺。

    “末将在！”张贺站了出来，冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    “你现在将进城的兵马安顿一下，如今城中的空房子很多，虽然大部分都被损坏了，但是稍微收拾一下也能住。

    咱们的兵马就直接住在城中的空房子中吧，也省的修建营地，搭建帐篷。”赵文说罢，又看向李长明，“你和张贺一起去，协助他将兵马安顿好。”

    “末将领命！”

    “属下领命！”

    张贺和李长明纷纷冲着赵文拱拱手，随后朝着外面走去。

    当两人走出去之后，赵文便带着李小三等人来到了县衙的大厅里。

    县衙的大厅被李长明粉饰了一遍，大厅后面墙壁上的海上明月图被用大漆盖住了。

    这些大漆尚未干燥，看上去有些湿润。

    墙壁上还挂着一副字，写了“宣镇”两个大字。

    看纸张以及墨迹的颜色，应该是最新写的。

    虽然上面没有落款，赵文也能猜出，这应该是李长明写的。

    墙壁上方挂着的牌匾还没有拆下，上面“公正廉明”四个大字因为年代过于久远，只剩下几道轮廓，隐隐约约能看清楚这几个字。

    大厅正中，县老爷坐的椅子已经被李长明弄走了，取而代之的是一张太师椅。

    在太师椅的正前方放着一张桌子，上面放着几个果盘和茶壶。

    在大厅的两侧，整整齐齐的摆放着椅子，只不过和上面的太师椅相比，这些椅子要稍微矮一些。

    赵文坐在主位上，摸了摸桌子上的茶壶。

    茶壶还是热的，想来里面还有热茶。

    赵文打开茶壶的盖子，一股清香味扑面而来。

    “大人，这是信阳毛尖的香味，这可是您经常喝的茶，没想到这个李长明如此贴心。”李小三站在赵文身旁，闻了闻茶味的气味，便分辨出这茶的种类。

    跟着赵文这么多年，李小三也喝过不少的茶，虽然没有过分的研究，可这么多年下来，也能分辨出很多茶水。

    “这个李长明，掐时间掐的倒是挺准的。”赵文笑呵呵的说了几句，随后端起茶壶，为自己倒了一杯。

    “怎么说呢，光是从这个方面就能看出来，这个李长明很细心，一切都处理的刚刚好。要是将这种事情放在正事上，估计会事半功倍。”

    赵文泯了一口茶，茶水不冷不热，温度刚刚好。“不冷不热，刚刚好！”

    赵文根本就不害怕茶水中有毒，一是李长明这些人，而李长明这些人是从宣镇来的，没有道理在里面下毒。

    二是城中几乎就只剩下李长明这些人，其他人也不可能知道自己今天会来济源，同时也不可能知道自己会来县衙，自己会喝这杯茶。

    就算是茶中有毒，自己还有仓库在身，上次霸道的牵机毒仓库都能解，更别说是这次了。

    赵文放下茶杯，砸吧了一下嘴。

    李小三道：“应该是碰巧吧，要不然就是他出门的时候就感觉进城的是大人，所以才弄了一壶热茶。从城门到这里，水温刚刚好。”

    “不管怎么说，这人乃是一心细之人。”赵文道。“看他以后的表现吧，要是表现的好，好好培养一番，将他送去美洲或者爪哇，估计能做出不小的成绩。”

    赵文喝了几杯茶，随后便站了起来，往后院走去。

    后院也被李长明收拾的差不多了，地面全部被水泥硬化，破损的地方也被水泥修补。

    赵文走出后门，带着李小三等一众亲卫在济源城中转悠了起来。

    济源城不大，就是一个普普通通的小县城。

    县城中的街道基本上都是土路，很少能见到青石板路或者砖瓦路。

    城中有些人家门前是用水泥铺的，看水泥的颜色，已经有很长时间了。

    能用的起水泥的人家，基本上都是当地的士绅。

    也只有当地的士绅才舍得花钱用水泥。

    赵文不知不觉间来到了济源城的西北角。

    西北角是可以说是济源城的贫民窟，这里遍布着低矮的窝棚，区域内还有尚未蒸发的污水。

    甚至还能看到一些排泄物，散发着阵阵恶臭。

    贫民窟中的窝棚非常密集，数量很多，这里大多是贫苦百姓流浪汉以及难民居住的地方。

    赵文行走在贫民窟中的土地上，土地都是黑色的，踩上去发粘。

    贫民窟中的恶臭味充斥着赵文的鼻腔，异常的难闻。

    “这里应该是济源城中流浪汉贫苦百姓居住的地方，一般来说，城池被攻破之后，这些人是不会逃离的。毕竟按照常理来看，普通的兵马就算是流贼土匪，也不会涉及这里，毕竟这里贫穷，没有油水。

    可是没想到啊，孙传庭竟然说我要屠城，竟然引得这里的百姓都跑的一干二净。”赵文看着空荡荡的窝棚，一脸厌恶的道。

    “大人，这里实在是太脏了，咱们还是赶紧走吧。”李小三捂着鼻子，急忙劝道。

    赵文长出一口气，“走吧，等将河南拿下来之后，每个城池内，像这种地方，便是整改的重点。”

    赵文说罢，便带着李小三走出了贫民窟。

    出了贫民窟，空气一下子好了很多。

    赵文深吸几口气，在城中接着转悠起来。

    当太阳落下西山的时候，赵文便将济源城转了一个遍。

    等到他回到县衙的时候，李长明已经让人摆好了宴席。

    赵文刚刚走到县衙门口，站在大门口的李长明带着几个手下就迎了上来。

    “大人，晚宴已经准备好了。大人，请！”李长明站在赵文身旁，弓着身子，摆出一个请的手势。

    赵文点点头，随后带着李小三走了进去。

    晚宴被李长明设置在县衙的大厅中，大厅的桌子上摆放着一张大圆桌，桌子上放着冒着热气的食物。

    食物算不上丰盛，可在物资匮乏的济源城，已经算不错了。

    吃完晚饭之后，天空彻底的黑了下来。

    在缺少人口的济源城，黑夜变得异常可怖。

    整个济源城除过赵文居住的地方以及兵马驻扎的地方之外，剩下的地方皆是漆黑一片，寂静无声。

    赵文坐在县衙的书房当中，李长明站在他的面前。

    在赵文面前的桌子上摆放着一些文书账册。

    李长明指着赵文面前的这些文书账册，开口道：“大人，这些是济源的鱼麟册、济源的人口黄册以及济源城近五年来的文书往来。

    济源城外有很大一部分土地都是当地士绅的土地，所以鱼麟册上并没有记录。至于人口黄册，估计也会有很多遗漏。

    这些东西在城里的官员逃走之后，属下就第一时间让人将这些东西弄了过来。”

    鱼麟册记录的是纳粮交税的土地，而士绅是不用交税的，所以他们的土地自然不在鱼麟册上。

    赵文随意的翻看了几下，随后看向李长明，“不错，不错，你做的很不错。”

    从小事处着手，于无声处听雷。从赵文进城之后，李长明做的这些事情虽然算不上什么大事，可都在彰显着李长明是一个细心的人。

    看到这里，赵文越发觉得这个李长明是一个可造之才。

    “这样吧，等此间事了，你就回宣镇吧。回去之后，先跟着刘文众学习一段时间。以后说不定有用得上你的地方。”赵文看着李长明。

    李长明的眼睛瞬间亮了起来，他一脸兴奋的跪了下来，冲着赵文行了一个大礼。

    “多谢总兵大人栽培，属下定然不负总兵大人的厚望。”李长明激动的感激着。

    ……

    孙传庭的大营安扎在一处庄稼地里。

    因为人数众多，所以大营很大。

    大营之所以这样大，不是因为孙传庭麾下的兵马多，而是因为逃难的士绅多。

    在孙传庭的中军大帐中，孙传庭坐在主位上，冷冷的看着大帐中的这些士绅。

    “你们还不明白吗？本官带着你们走是给了你们一天活路，要是你们不走的话，赵文能轻易地放了你们？”孙传庭大声呵斥着。

    “大人，我就想不明白了。之前的时候，您让我们这些士绅交钱纳粮，说要建立黄河防线。

    当时我们可是什么话都没说，将钱交了，粮食也给了，可是为什么黄河防线没守住呢？还让我们逃命？”

    一个黑脸士绅站了出来，一脸不满的看着孙传庭。

    “就是就是，黄河防线连一个月都没有坚持到，黄河防线上的那些士兵都是猪吗？怎么如此废物？”

    “说的没错！”

    黑脸士绅这番话引起众多士绅的认同，他们一下子就议论起来。

    孙传庭的脸色一变再变，最后，孙传庭一巴掌拍在了面前的桌子上。

    “够了！”孙传庭恼火的喝骂起来。

    “你们以为本官不愿意守住黄河防线吗？”

