    82_82952回到久违的家乡，温小辉从机舱里走出来，深吸了一口气，感受了一下有别于南方的干燥的空气，然而天气灰蒙蒙的，这一口吸进去的，显然不止是空气。

    洛羿拉着他的手，旁若无人地走出机场，全不顾熙熙攘攘的人群都在侧目，罗睿跟在旁边，都不自觉地耳根发烫。

    上了车，温小辉尽量坐的和洛羿拉开距离，然而后座空间就那么小，洛羿始终握着他的手，近乎神经质地握着，好像生怕一松手他就不见了，以至于俩人的手都出了汗，温小辉感到不舒服，轻轻挣了挣，却没挣脱。

    车厢里陷入尴尬的沉默。

    过了好久，罗睿说话了：“小辉，阿姨明天就回国。”

    “这么快？”温小辉心里一紧，他虽然很想他妈，可到了这一刻，他突然意识到自己其实没做好准备，不禁胆怯了起来。

    洛羿似乎看穿了他的心思：“别怕，如果你需要……”

    “不，我不需要你跟我一起去，你别刺激我妈。”

    洛羿黯然道：“好，我不去，但你要把那套玉送给她，你答应我的，在她婚礼那天就该送。”

    温小辉生怕洛羿执意要去，连忙妥协：“好吧。”

    罗睿从前座扭过脸来，小声说：“我会陪去你的，别紧张。”

    温小辉感激地看了他一眼。

    司机把他们送回了洛羿家，温小辉下了车，仰头看着面前的别墅，心中感慨万千。缘起、缘灭，都在这里，情初、情浓、情变得狰狞最后黯然死去，也在这里。这是这个世界上他最不愿意踏入的地方，可也是他终生记忆最深刻的地方。

    洛羿更是握紧了他的手，扭头看了罗睿一眼：“你是第一次来我家吧。”

    罗睿愣愣地点点头，不知道为什么，脊梁骨一阵发寒，他认识洛羿这么久，确实是第一次来到洛羿住的地方。

    洛羿笑了笑：“我就不请你进来了，司机会送你回去，明天我再送小辉哥回家。”

    罗睿再次点点头。

    温小辉道：“小妈，保持联系，明天见。”

    “明天见。”

    罗睿走后，洛羿低头亲了一下温小辉的头发：“欢迎回家。”

    温小辉握紧了拳头，一股寒意直逼脑门。那口气浅淡的四个字，他听来却透着丝丝地冷，他知道对于他的离开，洛羿一直压抑着愤怒，也许现在的一情一景，都让洛羿回忆起了不想回忆的东西。

    “愣着干什么，进来吧。”洛羿牵着温小辉进了屋，笑着说：“这栋房子没有你，就好像丢了魂一样，它在等它的主人。”

    “我不是这里的主人。”温小辉受不了洛羿那种阴森地口气。

    “我说你是你就是。”洛羿转身将温小辉压在了门板上，还未完全闭合的门被温小辉用力顶上，发出了砰地一声巨响，温小辉还没从惊吓中回过神来，热乎乎的嘴唇已经贴了上来，口腔里充斥着属于洛羿的味道。

    洛羿将他圈在手臂之间，固定着他的后脑勺，边粗暴地亲吻，边迫不及待地将手伸进了他的裤子里，抓住了那软绵绵的一团肉。

    温小辉低吟一声，想反抗的同时，手却顿住了。何必做没有意义的事，他想，激怒洛羿没有任何好处，就像他自己说的，不过是做-爱罢了。

    “我好想……”洛羿在他耳边喘着粗气，“好想在这里上你，在这个房子里的任何一个地方上你，就像从前那样。”他用力扒下了温小辉的裤子，转身将人压倒在了厚厚的羊毛地毯上。

    温小辉咬着嘴唇，眼睛越过洛羿的肩膀，看着头顶的水晶吊灯，当洛羿将手指钻进那难以启齿的地方时，他嘴里尝到了血的腥咸。他眼神逐渐失焦，身体绷得僵直，洛羿的嘴唇吻过他的胸膛，他有种被毒舌的信子舔过的错觉，危险、惊悚，让人浑身战栗，可竟然又带着难以形容地性刺激。

    从前的洛羿总是温柔的、妥帖的，可不再需要伪装自己的洛羿，平日里尚且能扮演好完美情人的模样，一旦脱了衣服，就像从笼子里放出来的恶兽，凶狠而迫切。那天晚上温小辉喝醉了，对发生的一切印象模糊，如今他不能更清醒，清醒地看着洛羿眼中深沉而狂猛的*，看着洛羿略显扭曲的五官，看着洛羿因强烈的占有欲而变得猩红的双眸，尤其当洛羿狠狠贯穿他时，那一瞬间的满足，就好像拥有了一个世界。

    他很快就无法再去观察洛羿了，在洛羿强势的征伐下，他甚至难以保持神智的清醒，只能随着他的动作在欲-海中沉浮。眼前天旋地转，熟悉的空间在眼前扭曲，绞碎他的理智……

    洛羿疯了一样变换着各种体-位和地方，发狠地做-爱，从天光耀目不停地做到一室暗淡，仿佛要把这栋房子里的每一个角落、每一块地砖，都染上俩人交缠的气息，简直像是某种诡异而淫-靡的仪式，只为了将温小辉永远囚禁在手里、心里。

    温小辉从最初的激-荡，到害怕，再到神志不清，用全副身心感受了洛羿仿佛无休止的兽性，当洛羿一次又一次深入他体内时，他比任何一刻都明白，洛羿在报复他的离开，在讨要他们之间“缺失”的两年，在用这令人疯狂而绝望的快-感，给予他终身难忘的警告，他更明白，这一次，他可能永远也无法逃离这个人身边……

    温小辉醒来的时候，窗外漆黑一片，他发现自己躺在床上。他记不起什么时候晕了过去，只记得洛羿带给他的令人战栗的回忆。

    浑身酸痛，口干舌燥，温小辉呲着牙，想爬起来喝口水，可一动，全身的零部件都跟着抗议。

    洛羿醒了，低声道：“怎么了？想上厕所吗？”

    温小辉在黑暗中恶狠狠地看了他一眼：“喝水。”他一张嘴，嗓子沙哑。

    洛羿翻身下床，不一会儿，倒了一杯水回来，送到温小辉嘴边。

    温小辉咕咚咕咚大口喝了起来，清凉的液体流过干涸的喉咙，火烧一般的刺痛。

    洛羿摸了摸他的脸：“还喝不喝？”

    温小辉摇摇头。

    “饿吗？”

    温小辉躺回了床上，一句话都不想说。

    洛羿温柔地说：“累到你了，一回来这里，就有太多的回忆，所以又没控制住……”

    温小辉把耳朵紧紧贴着枕头，希望能听不见洛羿的声音，可他还有另外一只耳朵。

    洛羿从背后搂住他的腰：“才四点多，这时间真尴尬，你再睡一会儿吧。”

    温小辉依旧沉默。

    洛羿亲了亲他的脖子：“但你已经睡了快十个小时了，估计也睡不着了，我陪你聊天好不好？”

    “我要睡觉。”温小辉低声说。

    洛羿轻笑道：“我们聊着聊着，你一定就睡着了。”他忍不住又亲了温小辉一下，“你喜欢吗？没有人比我更能满足你吧，你一直在叫，叫的真好听，可惜没录下来。”

    温小辉脸上发烫，双目在黑暗中瞪得溜圆。

    “你还记得咱们以前拍过的视频吗？这两年我想你的时候，就会拿出来看，你那么诱人、那么好吃，我怎么能把你让给你别人。”洛羿将温小辉的身体扳了过来，让他面冲着自己，“最重要的是，这个世界上除了你，没有人真的爱过我。”

    温小辉心脏一颤，透过月光，他看着洛羿那双深邃如海一般的双眸，其中似乎蕴藏着能将人溺毙的深情。他偷偷掐了自己一把，冷冷地说：“雅雅为你付出了那么多，到头来在你眼里她算什么？”

    “你不懂。妈妈很矛盾，她厌恶我的出生，害怕我的成长，可又摒弃不了母性的束缚，她爱我吗，可能吧，但她同时也恨我、怕我。所以我说，妈妈的死亡是解脱，不只是从那个人那里解脱，还从她对我扭曲的感情的折磨里，她选择离开，其实也是想离开我。”

    温小辉心中一寒，这些话洛羿从来没对他说过，这些，足以击碎他的心的话。他不忍去想，他的姐姐那十多年里究竟遭受了怎样痛苦的煎熬，她与恶狼为伴，又生下了一头幼狼，事到如今，连他也觉得，雅雅的选择对她来说是最好的。

    “所以只有你。”洛羿绵软的唇轻吻着他的鼻尖：“只有你，纯粹的爱过我。”

    温小辉沉声道：“你要我说多少遍，我爱过的人不是你。”

    “哪怕是伪装过的我，那也是我，你喜欢的那个洛羿，就是我，没有别人，你所喜欢的任何一寸皮肤、一个细节，我都能给你，我尽管对你说过很多谎，但我对你的感情是真的，所以给我一个机会吧，我能把你想要的都还给你。”

    温小辉的手顶着他胸膛，慢慢拉开了俩人之间的距离，他双目炯炯，直视着洛羿：“洛羿，不可能的，你怎么还是不明白。除非时光倒流，你从没骗过我，否则什么都不可能。你想要我留在你身边，我没别的选择，你想做-爱，我奉陪，你想让我怎么样，我统统都答应，只要你别为难我的亲人朋友。但是，我们之间只能这样，只能到此为止了，不可能回到从前。”

    洛羿抓着他的手：“那我们算什么。”

    “你说算什么就算什么，男朋友，炮-友，包-养关系，随你定义。”温小辉轻声道，“洛羿，你有本事，我服你，我任你处置，但你唯独管不了我的心。咱们都现实一点，凑合过吧。”说完，他再次翻过了身去，不想再看洛羿的脸。

    洛羿看着温小辉生冷的背影，用力握紧了拳头，指关节发出咯咯地声响。他以前不知道，温小辉能如此决绝、心狠，现在他领教到了，用满心的创口。

    俩人一夜无眠，却没有再说过一句话。温小辉睁着眼睛熬到了天明，勉强爬起来，洗了个澡，准备去机场接机。

    洛羿也起来了，沉默地为他挑好衣服、做好早餐，让司机送他去机场。

    临出门前，洛羿低头吻了吻他的额头：“如果我能对你好十年、二十年、一辈子，你有一天会不会原谅我？”

    温小辉平静地看了他一眼，转身走了。

    目送温小辉的身影消失在了车里，洛羿掏出了手机，拨通了一个电话，低沉的嗓音在空旷地客厅回荡：“……我需要你去做一些事。”他没有耐性等那么久，他迫切地想要看到温小辉对他重新展露笑颜，无论付出什么代价。。

