    施道谙看到宫锦进来还有些惊讶，要搁以前，也就是自己死了她在坟前丢一支花的关系。但是自从有了上次文良平被捕一案的默契合作之后，两人的关系大为改善，甚至她都愿意让自己开车送她回家了。

    施道谙自然不会问宫锦「怎么来了」这样的问题，这样的问题也只有江来能够问得出来......问了之后别人还不会生气。

    以施道谙的智商情商，自然不会犯下这种愚蠢的错误。

    施道谙躺在病床上面，很是用力的嗅了嗅鼻子，说道：“让我猜猜你带了什么好吃的......牛肉拉面，对不对？”

    “不对。”宫锦把袋子放在床头柜上，从里面把食盒掏出来。

    “不可能。我闻到了牛肉面的味道......而且我听你说过，你非特别喜欢吃牛肉拉面。当一个人不知道吃什么的时候，就去吃一碗牛肉拉面。还要多放陈醋多放辣椒油。”

    “只有面，没有牛肉。”宫锦掀开食盒，掰开筷子，然后拿着靠枕搀扶施道谙起床吃面。

    施道谙挣扎着起床，转身看向碗里那白哗哗的面条，问道：“牛肉呢？”

    “牛肉在外面。”

    “外面？”

    “医生说你不能吃油腻的食物，所以我和江来帮忙把你面里面的牛肉挑出来分了......江来的主意。”

    施道谙满脸痛苦，哀嚎说道：“你们知不知道？没有牛肉的牛肉拉面是没有灵魂的。”

    宫锦面无表情的看着施道谙，说道：“我知道，我们有。”

    “......”

    当然，能够吃到宫锦小姐亲自送过来的「没有灵魂」的牛肉拉面已经让施道谙受宠若惊了。以这位大小姐的性格，能够多和你说两个字，那都证明你们俩关系进了一大步。像是送牛肉拉面这种待遇，以前也只能江来能够享受到。

    施道谙吃面的时候，突然间想到了一件很可怕的事情。

    他一直觉得江来情商低，性子直，说话毒，可是，为什么身边的人都更喜欢他呢？

    这么一比较，到底是谁的情商低？

    施道谙觉得自己满嘴苦涩，牛肉拉面不仅仅没有了灵魂，连肉体也感觉不到了。

    “怎么了？”宫锦看到施道谙难以下咽的模样，疑惑问道：“是味道不对吗？太咸了？”

    “不是。”施道谙把面放到餐桌上面，说道：“突然间感觉到饱了。”

    宫锦看着施道谙，犹豫片刻，说道：“如果你确实想吃牛肉的话，我让江来分你两块？”

    她自己的是不可能会给的。

    到了碗里面的牛肉，那就属于她了。

    “不是牛肉的事儿。”施道谙摇头，他看向宫锦，出声说道：“我对你说过对不起吧？”

    “说过了。”宫锦说道。

    “可我还是想要再说一次，对不起。如果不是我骗走了你们家的钱，或许......你们一家人已经在国外团聚了。”施道谙满脸歉意的说道。

    宫锦表情冰冷，说道：“我和你说过，你帮了林初一一次，以前的事情就一笔勾消吧？”

    “说过。”

    “那你再提这些是什么意思？”

    “我只是......”

    “想要我感受到你对当年骗钱的悔意？想要获得我发自内心的谅解？”

    “我不原谅。”宫锦说道：“\b当年你骗了我们，我恨你。后来你帮了林初一，我感谢你。应该恨的时候我恨过，应该感激的时候我感激过。因为我现在感激你，就要我对当年那件事情释怀，说没关系，我原谅你.....这不可能。”

    “宫锦......”

    “吃面吧。”宫锦转身就走，说道：“面要趁热着的时候吃，凉了就吃不下去了。”

    砰！

    房间门被重重的关上。

    施道谙看着宫锦窈窕的身影远去，沉沉的叹了口气。

    “施道谙，你真是个蠢货啊。”施道谙在心里想道。

    “这么冷酷的女孩子，怎么可能还揪着以前那点儿破事不放呢？人家都放下了，你自己为何不能放下呢？”

    “施道谙，你的心胸还不如一个女人吗？你整天说自己要活得潇洒，你哪里有人家宫锦潇洒？”

    ------

    “施道谙是个蠢货。”江来一边呼噜呼噜的吃面，一边说出对施道谙的评价。“所有人都说他是个聪明人，他自己也觉得自己是个聪明人。但是，真正的聪明人从来不说自己是个聪明人，也绝对不会让人看出来他是个聪明人。”

    “是的。”宫锦正在大口的吃牛肉，声音含糊的附和。

    “发生过的事情，怎么可能说忘就忘，随手抹去呢？”江来抹了一把额头上的热汗，刚才一不小心把半袋子辣椒油都倒进面汤里面去了，他有点儿承受不住。

    “以前他做了混蛋事，所以我恨他。后来他接受我的请求帮忙，我感谢他。这两者之间有什么矛盾吗？”宫锦反问着说道。

    “该恨的时候就恨他，该感激的时候你感激他。至于未来，谁管它？”江来笑着说道：“每一段时间，都有不一样的心路历程。这自然是没错的。有时候施道谙把油条炸软了，我也会心里偷偷的埋怨他一下......但是，很快的，我又大度的原谅他了。毕竟，除了他之外，也不会有人给我炸油条了。”

    宫锦看向江来，问道：“所以，你想说什么？”

    “施道谙是我的家人，我也希望他能够成为你的家人。”

    宫锦挑眉，说道：“你什么意思？”

    “你不要误会，我不是说让你嫁给他。当然，你嫁给他也没有意见。就是他这个人太花心，换女朋友比换衣服还快，哦，不对，这有点儿冤枉他了，他还是换衣服更勤快一些，每天都要换一套，有时候一天会换两套......假如晚上有约会的话.......”

    “我的意思是说......咱们三个都是从敦煌那个小院走出来的，是从小一起长大的。咱们的长辈们居住在同一个小院的时候，生活的就像是一家人一样。谁家出个什么事情，整个小院的人都会赶去帮忙。谁家吃顿饺子，整个小院的邻居都要送一盘过去。”

    江来擦了一把嘴上的油花，看着宫锦出声说道：“施道谙是我的家人，你也是我的家人。所以，我也希望你们俩能成为家人。我们家老头子经常把一句话挂在嘴边：家和万事兴。”

    “你吃饱了？”宫锦看向江来，出声问道。

    江来点了点头，说道：“饱了。”

    宫锦把筷子丢进食盒，说道：“那就把这些收拾一下丢进垃圾桶里去吧。”

    “好的。”江来答应着，起身收拾他们用过的食盒垃圾袋。

    “还有，你不适合煽情。”宫锦说道。

    “......”

    -----

    林初一是当天晚上十点多钟赶到医院的，进来就对江来抱怨，说道：“怎么不早些告诉我？”

    “你来了也帮不上忙。”江来说道。

    “那你在这里能帮上忙？”林初一反问。

    “我可以坐在门口陪着他。”

    林初一白了江来一眼，说道：“我可以在旁边陪着你啊。你一个人在这里吗？吃晚饭了没有？”

    “吃了。”江来说道：“宫锦刚才来过，给我们带来了牛肉拉面。”

    “哦？宫锦来了？她也不告诉我。”林初一掐了江来的胳膊一记，生气的说道：“就我一个人蒙在鼓里。你们是一家人，就我一个人是外人？”

    “你也是一家人。”江来看着林初一好看的脸面，一脸认真的说道：“你不要掐我。我们家老头子以前说过家和万事兴。”

    “是侏罗纪吗？”林初一坐在江来身边，出声问道。

    “是的。”江来点了点头，朝着病房看了一眼，说道：“施道谙说，他有事要和你聊。”

    林初一心脏微沉，点了点头，说道：“你在外面等我，我进去看看病人。”

    林初一推门进来的时候，施道谙正躺在床头刷手机回复信息。

    看到林初一进来，施道谙合上手机，笑着说道：“留在公司的林初一可比留在医院的林初一有用多了。都这么晚了，你怎么还赶来了？”

    “我问江来在做什么，他说在医院。我这才知道你受伤的事情。要不是我问起来，都没有人告诉我一声。”林初一出声说道。

    “主要是我的伤并不严重，不足以惊动那么多人。等到我下次伤得更厉害的时候，我让江来第一时间把你叫过来。”施道谙调侃说道。

    “原来江来的毒舌是受你的影响。”林初一出声说道：“之前我还在想着呢，怎么好好的年轻人就不能好好的说话呢？”

    “这个真不怪我。”施道谙简直委屈的都要哭出声音，说道：“这是江来自学成才。”

    施道谙也觉得那个玩笑挺无趣的，看着林初一说道：“原本我是想让江来和你谈的，但是我想他也不一定能够张得开嘴......而且，这件事情是我亲身经历的，所以，我有必要和你聊聊。”

    “嗯，我已经做好心理准备了，你说吧。”林初一出声说道。

    “杀害你妈妈的人是沧龙。”施道谙注视着林初一的表情，沉声说道：“他是个中国通，当时在你家里接保安电话的人也是他......可惜，我晚到了一步。要是能够早一些进去.......”

    林初一只觉得心脏抽紧，就像是被人给一把死死的给拽住了一般。

    如果没人提起，她也可以当作那些早就已经过去。

    可是，当有人说起那件事情的时候，她的脑海里就再一次浮现起母亲倒在血泊里面的惨状......

    连续喘了几口粗气，这才稍微缓和了一些，说道：“以前的恨，只能恨那个组织，恨那个组织的所有人。没有目标，所以就显得空泛。谢谢你，让我的仇恨有了一个清晰的目标。”

    “你没事吧？”施道谙担心的问道。

    “我没事。”林初一摇头。

    “可惜这次没能把他抓住，那样的话，也算是替你母亲报仇雪恨。”

    “他跑不了。”林初一脸色平静，说话的声音却坚定无比。

    林初一走出病房，江来仍然坐在门口的长椅上。

    脊背挺直，身体坐的端端正正。

    林初一走到江来身边坐下，把自己漂亮的小脸贴在江来的肩膀上面，说道：“借我靠一靠。”

    “我的荣幸。”江来轻声说道。

