    其他几人见状，手忙脚乱纷纷跑到湖边伸手拉他，可湖水太深，距离岸边又有些远，终究人命落空。

    等他们再回过神对付秦默的时候，却早已不见秦默身影，气的几人只好仓皇离开现场。

    第二天大清早，一则新闻顿时惹的江逸天一脸愤怒，原因就是报道有人跳湖死亡的事，而死的那人，正是自己派人对付秦默的人。

    就在他心情糟糕至极的时候，手机铃声响了起来，江逸天面色不悦的接通了。

    “江……江公子，我们……我们失手了。”

    “我们大哥他……他昨晚被秦默骗进湖里淹死了。”

    江逸天破口大骂，“饭桶，一群饭桶……”

    “啪！”

    挂断电话，江逸天气的咬牙切齿。

    他妈的……

    杀个人没成功反而还把自己命搭进去，简直愚蠢至极。

    “儿子，怎么了？干嘛发这么大火？”

    正在厨房刷碗的蔡梅见他在客厅叫骂，走了出来。

    “我没事！”

    江逸天语气烦躁，起身就要离开家门。

    “你去哪？”

    “别管我！”

    望着江逸天这幅状态，蔡梅一脸困惑。

    “他这是怎么了？大早上的发什么火？”还没出门的江君豪这时候来到客厅，刚好看到眼前一幕。

    蔡梅一脸委屈，“我也不知道啊，我在厨房刷碗，他莫名其妙的在客厅叫骂……！你说，他会不会受什么刺激了？”

    江君豪一声冷哼，“他能受什么刺激？他的事，不要管他！”

    虽说如此，毕竟是大儿子，他不高兴，做母亲的哪能不关心？

    她打算等儿子回来，好好问问到底怎么回事。

    然而她又哪里想到，她大儿子江逸天此刻的情绪已近到疯狂地步。

    从家门走出来的江逸天为了对付秦默，更为了霸占夏凝雪，他约龚欣玥出来见面，并顺利与她走在了一起。

    市中心一家酒店，龚欣玥躺在江逸天怀里暗自窃喜，这一天，她等了很久，虽然江逸天是个废物，但目前也没碰到更好的。

    为了拉近自己与夏凝雪的距离，也为了压夏凝雪一头，她毅然决然的选择把自己奉献给江逸天。

    “逸天，你说，夏凝雪要知道我们俩在一起，她会是什么样表情？”

    她的话，惹的江逸天面色阴沉，“龚欣玥，我警告你，我们之间的事她若知道，我绝不会放过你。”

    “干嘛呀？你都跟我在一起了干嘛还这么想着她？那你把我当什么了？”龚欣玥挣脱束缚，一脸不悦。

    江逸天没吭声。

    龚欣玥气不过，推了他一下，“问你话呢？你把我当什么了？你要忘不了她，为什么跟我这样？”

    “这不正是你想要的吗？”

    “我……”

    龚欣玥一时不知如何回应，半晌后又一副委屈巴巴的躺在他怀里，“人家不还是在乎你嘛！”

    “龚欣玥，你若真在乎我，那就听我的，我要你干什么你就干什么？”

    “只要你乖乖听我话，好处少不了你的。”

    “真的？”龚欣玥一脸惊讶。

    “当然，我江逸天什么时候骗过你？”

    看他模样，龚欣玥嗯了声，“好，只要你不嫌弃我，我什么都听你的。”

    对于她的话，江逸天左耳进右耳出，这样的女人，爱慕虚荣，他信不过。

    自己之所以跟她接触，无非就是借她朝夏凝雪下手，毕竟她们是闺蜜，有时候有些事要想成功，必须找其身边人。而她，龚欣玥，便是最合适的不二人选。

    龚欣玥哪知道他的想法，她只知道自己攀上江家，在地位上与夏凝雪又拉近了一步距离。

    “姓秦的，最近你是不是有病？”

    怡景悦庭，秦默正坐在那看电视，旁边的夏凝雪不由说出这么一句话，搞得秦默有些无语，“夏凝雪，咋了？我又惹你了？”

    夏凝雪楞他一眼，语气不夹杂任何感情的说道:“平常几乎不见人，甚至很晚才回来，这段时间是怎么了？几乎不出门，跟那个姓唐的闹矛盾了？”

    秦默:“……”

    “我告诉你，离她远远的，对你没坏处。别到时候被耍，哭都没地方哭。”

    秦默哦了声，“看你说的，我跟她好好的，她耍我干什么？夏凝雪，提起她，我倒想了解一下你们俩到底有多大仇恨，这么互相伤害？”

    互相伤害？

    夏凝雪冷笑，“你问问她配吗？”

    秦默:“……”

    这女人，还是这么高冷孤傲……

    秦默索性不再讨论。

    见他不说话，夏凝雪懒着理他，起身就要回房间休息。

    “夏凝雪，跟你说个事！下班后没事尽量少在外边晃悠。”

    夏凝雪暼了暼他，不以为然的说道:“你管我？”

    “我是为你好，别到时候出事哭都没处哭。”

    “呵，有这个功夫还是管好你自个吧！”

    “砰！”

    房门紧闭，秦默无语。

    自己好心劝她，她还不听，碰到危险，有她后悔的时候。

    但愿那个江逸天不会由爱生恨对她下手，否则，自己不介意让他消失在这个世上。

    虽说夏凝雪不待见自己，可名义上，她还是自己的未婚妻，既然有关系，就不能不闻不问。

    这段时间，秦默一直很谨慎，倒不是怕江逸天再派人对付自己，他是担心夏凝雪成为他的新目标。

    为了夏凝雪安全，秦默不得不接她下班，有时候夏凝雪觉得他脑子有问题。

    在一起仨月了，平常也没见他这么主动过，甚至她都怀疑秦默是不是有什么企图。

    难道是想表现好点，好让自己把他给踹了？

    还是说，他神经时而正常时而不正常？

    夏凝雪可不信，他会喜欢上自己……

    就算他喜欢自己，自己也不会喜欢上他。

    这是夏凝雪对自己的严格标准！

    “姓秦的，你最近好奇怪耶，每天都来接我，说，有什么目的？”半道上，夏凝雪实在忍不住开口询问原因。

    “我能有什么目的？还不是不希望你有事？再说，我又没事做，闲着也是闲着。”

    夏凝雪切了声，“我能有什么事？我看你就是有企图，告诉你，别以为献殷勤就能改变我对你的看法，不可能，永远都不可能。”

