    凌家的三清古王杀到，姜小凡自然不可能与之战斗，直接拉着少女遁走。他的战力虽然很强大，但是终究还是只在玄仙境界而已，不可能和三清级数的强大存在抗衡，唯有在肉身和速度这两方面可以作为依仗。

    “哼！”

    白发老者眸子冷淡，抬腿就跟了上去。

    望着射向远方的姜小凡，这个三清级数的强大存在微微有些诧异。不过很快，他的脸色再次变得冷淡了下来：“速度很不错，不过很可惜，身边带着一个累赘。”

    他的话语很淡漠。

    “唰！”

    他一步跨出，瞬间横越千百丈。

    “哼！”

    姜小凡面无表情，周身流光闪烁，踩着幻神步急速离去。

    “嗖！”

    空间微颤，他开始提速。

    两边的景物在飞快的后退，他所选择的方向背对着小寺庙，想要将麻烦带离这个地方。而不管是他，还是凌家的三清古王，两人的速度都很快，所以眨眼间就远离了这片小林子数十里。

    “真是贴锅的黑灰！”

    姜小凡面无表情。

    凌家三清古王的话很难听，但是却也是一个事实。他要带走仙月舞一起走，在速度上自然不可能达到他的巅峰水准，否则，早就将凌家的三清古王甩掉了。

    “小凡，他很强，你……你放下我吧……”

    少女偏头望着姜小凡。

    姜小凡摇头，柔声道：“傻瓜，说什么傻话呢，我会带你安全离开的。”

    “嗡！”

    他右手抱着仙月舞，左手捏手印，猛的朝后挥去。

    “铿锵！”

    数十道裂天剑罡浮现，将空气摩擦的哧哧作响，闪电般斩向后方。

    凌家的三清古王微微诧异，不过很快，其脸色再次变得冷淡了下来，右手一抹，当场将姜小凡扫出的剑罡全部粉碎：“很好很强大，怪不得能斩杀半步三清。”

    “哼，说不定连真正的三清古王也能杀。”

    姜小凡冷笑。

    “唰！”

    他没有停留，再次加速。

    “张狂！”

    凌家的半步三清眸子一寒，抬手挥出一掌。

    真正的三清古王出手，姜小凡立刻就感觉到了压力，他能够感觉到靠近他后背的那股能量有多强。他微微侧过身子，左手扬起，璀璨的金芒浩荡，一拳砸下。

    “嗤！”

    迎向他的三清掌力被生生击碎。

    这让凌家的三清古王瞳孔都忍不住缩了一下，一个玄仙，竟然以纯粹的肉身拍碎了他的一掌，这让他很惊讶。他可是三清古王，如此一巴掌拍下去，纵然没有动用全力，但是却也足以拍死一群玄仙。

    可是现在……

    “果然有些手段！”

    他冷冷的哼了一声，也如姜小凡那般提升了速度。

    前方，姜小凡带着仙月舞化身闪电射向远方，冷笑着道：“哼，要是没有点手段，又怎么斩杀你凌家的那群废物……”

    “找死！”

    凌家的三清古王顿时立起了双眼，杀机暴露。

    他手中光雾涌动，强横的道则波动在身边扩散，蕴含着惊人的神能。

    “是吗？”

    前方，姜小凡冷笑。

    此话一出，凌家的三清古王顿时脸色一变，赫然抬起头来。虚空之上，一道金色身影背对着烈日压了下来，金色拳头第一时间压塌了虚空。

    “噗！”

    饶是凌家三清古王闪避的够快，但是却依旧被砸碎了一条手臂。

    金色的身影立身虚空上，通体浩荡着紫色的闪电。

    “嗡！”

    没有半分的停留，金色拳头再次砸了下去。

    这自然就是姜小凡的元神道体，在他之前扫出裂天剑气的时候就释放了出去，等待着时机。此刻，元神道体挥动降世明王拳，带着一往无前的气势，睥睨**八荒，根本就不给白发老者反应的时间。

    “你是？！”

    凌家的三清古王变色。

    碎掉的手臂刹那间生出，望着金色身影砸来的铁拳，他敏锐的感觉到了威胁。他没有敢去硬接，而是直接侧过身子避开，抬手扫出一道可怕的神通。

    “唰！”

    元神道体踩着幻神步，刹那避开，再次朝着白衣老者轰去。

    其眸子冷淡，周身缭绕着紫色的闪电，犹如雷神转世。最为可怕的是那金色的铁拳，每一拳压下都让凌家的三清古王心悸，他感觉到了可以打碎他的力量。

    “哼！”

    远方，姜小凡的本尊冷冷一笑。

    “走！”

    他没有再回小寺庙中去，拉着仙月舞刹那间朝着远方射去。

    “站住！”

    凌家的三清古王冷喝，抬腿就冲上去。

    不过他的打算终究还是落空了，因为前方，一道金色身影突兀的出现在他眼前，眸子冷淡，金色铁拳无情的砸了下来，直接轰出了一条空间隧道。

    “先斩了你！”

    凌家的三清古王眸子泛着寒光。

    “轰！”

    庞大的三清威压铺天盖地而下，强横的威势一览无余。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虚空在摇颤，一片接着一片破碎。

    元神道体占据着速度上的优势，一拳一拳的轰下。虽然真实战力差了凌家的三清古王很多，但是却依旧凭着降世明王拳将其拖在了这里，短时间内难以走脱。

    天穹的烈日一片炙热，撒下灼灼的光辉。

    “嗖！”

    姜小凡拉着仙月舞，没有半分停留，踩着幻神步快速遁向远方。两边的场景在飞快的倒退，很快，两人又远去了数十里。

    “小凡……”

    少女抱着姜小凡，脑袋朝着后方远去，有些小小的担忧。

    “放心，不……”

    姜小凡摇头。

    然而就在这一刻，一股危险的感觉在他心中升起。没有来得及思考为什么，他非常相信自己的直觉，抱着仙月舞直接闪身，横移出去数百丈远。

    “哧！”

    就在他刚才立身的所在，一道黑色闪电突兀的从天而降，当场将那片空间湮灭了，连射出的空间乱流都消散的干干净净。

    “灵觉不错！”

    冷哼声响起。

    不远处的苍穹上，两道朦胧身影先后走出，皆透发着慑人的气息。

    两尊三清古王！

    “你凌家还真像是一条狗，咬住人就不松口！”

    姜小凡冷笑。

    虚空上的两人，一个身着蓝衫，另一人满头红发。他们的眸子很冷淡，也很深邃，显然都是活了超过千年的老古董，个个拥有着可怕的战力和惊天的手段。

    “年轻人不要这么嚣张！”

    蓝衫老者上前一步。

    姜小凡不屑，针锋相对的道：“比不上你凌家。”

    “封印四周的空间，不要与他废话！”

    另一人上前。

    他没有多说什么，直接朝前压下了大手。

    “轰！”

    乌黑的大手印从天而降，如同是一方灭世磨盘压了下来。

    “喀！”

    虚空轰隆隆作响，而后下一刻直接就碎开了。

    “哼！”

    望着压下的黑色大手，姜小凡嘴角微动，冷冷的笑了。

    这个动作自然没有逃过红发老者的眼睛，其压下的大手再次加上了几分力道，话语中带着无尽的冷酷和漠视：“笼中鸟而已，你有什么好笑的！”

    “你说呢？”

    他直接扬起了右手，带着丝丝闪电，一拳轰向高天。

    “找死！”

    红发老者喝道。

    姜小凡的这个动作在他眼中无异于以卵击石。

    然而……

    “噗！”

    成片的血水溅开，磨盘大小的手掌直接粉碎了。

    “你？！”

    红发老者脸色大变。

    一个玄仙修士而已，体魄竟然如此可怕，比他这个三清古王还要强。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    挥出的铁拳没有收回，顺手朝着旁边的虚空砸去。

    “喀！”

    一道裂痕清晰的浮现，空间如同玻璃般碎掉了。

    “唰！”

    没有半分停留，姜小凡一拳轰开被蓝衫老者禁锢着的空间，在两尊三清古王惊讶的眼神中拉着仙月舞急速远去，刹那间消失。

    “该死！”

    “追！”

    两人一前一后开口。

    他们大意了，以为自己是三清古王，对付一个玄仙会很简单。而这种想法确实也没有错，一般而言的确是如此。但是凡事都有例外，就比如这一次，一个很大的例外。他们所追杀的人远非普通玄仙，是史上最强大的玄仙。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人脸色铁青，周身神光冲天，急速冲了出去。

    他凌家一百多余名玄仙被斩，如今他们几尊三清古王也出世了，惹的修道界人尽皆知。如果这样还不能将前方那对男女拿下，他凌家估计就得被耻笑万古了。

    这两个老人比之前的白发老者还要更强大几分，速度也更快。

    姜小凡本身的速度绝对在这些人之上，但是因为要带着仙月舞，他的速度受到了很大影响，远远不及巅峰状态。如今这种情况，他要摆脱两尊三清古王，难度真的很高。

    “小凡你放下我吧，你一个人的话，肯定是可以走掉的！”

    仙月舞急道。

    “别说傻话。”

    姜小凡摇头。

    他怎么可能丢下仙月舞一个人逃走。

    “嗡！”

    突然，他躯体轻轻震动了一下，一道金芒从天际划来，射入了他的眉心。

    “切！”

    他的心情再次沉了几分。

    阻拦白发老者的元神道体被打散了。

    “三人，三尊三清古王……”

    他皱了皱眉头。

    元神道体消散，这就表示白发老者很快就会追上来，他将要面临三尊三清古王的联合攻杀。说实话，这超出了他的预料，他本来以为凌家只会出世一尊三清古王，没有想到竟然有三人一起杀了出来。