    

    陈玲儿现在整天出去工作，一整天下来根本看不见人影，修罗一个人呆在房间里也不出门，就在房间里锻炼身体以保持峰值，陈落枫最近可能是尝到甜头了，每天晚上都在‘折磨’林雪瞳，把林雪瞳吓得早早的装睡，打死叫不醒的那种，陈落枫自然也不会打扰她，每次看她装睡的样子就感觉好笑。

    这已经是他们来到鹏城的第五天，陈玲儿的大部分工作都做的差不多了，吃中饭的时候“哥，嫂子，你们有兴趣参加酒会不？”陈落枫想都没想就回答“不去。”

    陈玲儿瘪嘴“哥，你也太直白了吧。”

    陈落枫切着牛排“我嫌麻烦。”

    陈玲儿从小到大从来没被人拒绝过，第一次被人拒绝还是自己大哥，陈玲儿拿出一封邀请函“嫂子，这是沈总给你的邀请函，说务必要交给你。”

    林雪瞳疑惑接过邀请函，邀请函边框镀金表面涂了一层金灿的凤凰，一看就是高贵的象征“给我的？沈总？沈亦寒。”

    陈玲儿点头“对，那个沈总似乎对你很上心，这次合作说只要请到你，他愿意让利5%。”

    “所以，你把你嫂子卖了？”陈落枫举着刀看着她。

    陈玲儿被陈落枫看着心里毛毛的，赔笑道“嘿嘿，大哥，我可没有卖嫂子啊，我只是说我尽力，又没有保证，再说了我看起来有那么不靠谱嘛。”

    陈落枫不留情的回怼“嗯。”

    “嫂子~你看他，欺负我。”陈玲儿找起了她的小靠山。

    林雪瞳打了他一下“你啊，还有跟妹妹较真的，对了，今晚的酒会如果我不去的话会对你造成什么影响吗？”

    李姐弱弱的插了一句“沈总虽说让利了，可是如果您不去的话相当于不给沈总面子，玲儿这次可能会被毁约，江南这部分可能不会有人跟玲儿合作。”

    “这么严重！”林雪瞳捂嘴。

    陈玲儿摊摊手“没事啦，其实也没李姐说的那么严重，再说了，我还可以回京城演出啊，而且我还有我爸妈啊，他们还可以养我呢，你也可以养我吧。”陈玲儿抱着林雪瞳的手臂眨眼撒娇。

    林雪瞳笑笑“我现在处于待业状态，小荷那里我已经辞职了，我现在也是靠你哥养着呢。”

    “哥...”

    “边去。”

    “哼，小气鬼！”

    ......

    到了晚上，陈玲儿一行人来到鹏程大酒店，车上，林雪瞳还是不愿意因为自己原因而让沈奕含迁怒玲儿，鹏程酒店是整个鹏城最大最豪华的酒店而今天被沈家包场了，门外全是豪门大亨名媛排着队，因为他们只为能和沈家牵桥搭线，沈家可是十分庞大的商业豪门，能和沈家合作，就这么说，你就算是闭着眼睡觉都是日进斗金。

    一下车，就看门外门的门童有条不紊的检查每位来宾的邀请函，陈落枫和修罗算是不请自来，不过陈落枫和修罗也久违的穿上了西装，尤其是修罗还记得上次他穿西装的时候还是在刺杀一个石油大亨的酒会上，很快就排到了林雪瞳这，门童看见了林雪瞳的邀请函顿时失色“您是林雪瞳林小姐？”

    “对，我是。”

    门童朝着对讲机说着什么，恭敬的弯腰行了一个‘请’的姿势，林雪瞳和陈玲儿进去后，却拦住了陈落枫和修罗，门童道“两位，请出示你们的邀请函，一个邀请函只能进一个人。”

    林雪瞳害怕他们动手对着门童说道“不好意思，他们跟我来的。”

    “林小姐，一封邀请函只能进一个人，这是规定。”门童为难道。

    林雪瞳也是没有任何余地回绝“如果我老公进不去，那不好意思，告诉你们沈总，我也不会进去。”林雪瞳直接把邀请函扔给门童。

    门童吓得不行，他今天接到的命令就是一定要把这个林小姐伺候好“等等...等，林小姐，请容我跟沈总说一声。”

    没一会，门童过来“三位，里面请。”

    陈落枫搂着林雪瞳“你刚才喊我什么？”

    “哎呀，你就别打趣我了。”林雪瞳有些害羞

    陈落枫嘴角勾起，刚才被夫人护着的时候而且还喊了老公让他春心荡漾“再喊一遍。”

    “你好讨厌....”林雪瞳推了他一下。

    陈落枫反而楼的更紧了。

    “老...公...哎呀。”

    陈落枫轻轻在她耳边吹气“晚上记得也要这么叫我。”

    “哎呀，大流氓，就会欺负我...”        

