    小智思考之际，鬼斯通也在不断努力，尝试着破开强念力束缚。但是无论想要释放什么技能，都没法汇聚力量。

    小智也注意到了这一点，难道真的就什么办法都没有吗？

    放弃了吗？看到小智迟迟没有发出指令，小绿不免这么想着。“勇吉拉，继续攻击！”

    “高斯道~”鬼斯通突然双眼泛紫，一道念力在它摔在地上的瞬间，释放了出来，为它缓冲了些冲击。

    “我知道了！”看到这一幕，小智突然大叫道，“鬼斯通，使出精神强念，如果是超能系技能的话，你应该能释放成功。”

    “高嘶~高斯道！”鬼斯通再一次双眼泛出紫光，不过这次的紫光更加强烈。顿时间，附着在鬼斯通身体周围的勇吉拉的强念力，顿时被鬼斯通释放出的强念力护罩隔开了。

    远远看去，像是鬼斯通困在一个紫色的透明防护罩中一般。

    “就算是能释放技能又怎样，你的鬼斯通依旧逃不脱勇吉拉的强念力。勇吉拉加强念力！”

    “这样的话，鬼斯通就能用其它技能了啊！”小智嘴角上扬，说，“鬼斯通，使出暗影拳！”

    鬼斯通一手强撑着强念力护罩，另一只手对着勇吉拉做出挥拳的动作。

    还在释放强念力的勇吉拉，一时间没反应过来，被鬼斯通的虚空一拳打中了头，倒飞出去。

    “高嘶~呼，呼，呼高斯道~”逃离强念力束缚的鬼斯通喘着粗气叫着。小智也高兴地说：“哼~小绿，还有什么战术都使出来吧！”

    勇吉拉重新站了起来，双目更加锐利。“别着急，我的勇吉拉战术多着呢。要不是一直进化不了，我根本不会拿出来和你对练。”

    “嘁~看把你臭屁的。既然你不攻过来，那就我们上，鬼斯通，恶之波动！”小智大手一指喊道。

    鬼斯通双手虚抓，叠合在一起，掌心中汇聚着暗紫色的能量。随着鬼斯通双手一推，能量以波动的形式被打了出去。

    “勇吉拉，瞬间移动！”勇吉拉再次消失在原地，躲过了攻击。

    鬼斯通立刻回头，生怕勇吉拉再次从身后偷袭。小智却汗颜到：“鬼斯通，勇吉拉在那边啊！”

    “勇吉拉，使出特性交换。”小绿突然下令道。勇吉拉汤匙一指鬼斯通的位置，一团绿光瞬间包裹了鬼斯通，速度比精神强念还快几分，鬼斯通根本来不及躲开。小智注意到释放技能的勇吉拉也被同样的绿光笼罩了。

    技能持续了几秒，便消失了。鬼斯通看了看自己的身体，好像并没有受到什么伤害。“高斯道~高嘶······”而当鬼斯通得意地时候，去突然从空中掉落了下来。

    “鬼斯通，你怎么会······飞不起来了？难道说······”小智看向勇吉拉，发现它居然漂浮了起来。

    “没错，鬼斯通的‘漂浮’已经被勇吉拉用‘同步’交换了。没法浮空的鬼斯通，应该连移动都成困难吧？”小绿讥笑着说道，“勇吉拉，使出幻象光线。”

    飞在空中的勇吉拉，拿汤匙一指鬼斯通，射出一道绚丽的光线。

    “鬼斯通，用精神强念挡一下！”小智急忙说道。鬼斯通也只能照做，现在被束缚在地面上，根本不用想躲闪技能的事了。

    这下该怎么办？鬼斯通掉在地上，移动都艰难。而且它的体力所剩不多，再被攻击应该就挺不住了，该怎么办？

    小智痛苦地抓着头发，脑中不断思考着对策。

    “小智······”乔伊突然喊了声小智，冷漠的脸上透露着一点难为情，“对不起，这下我也帮不了你了！”

    “你还真的说出来了啊，你不是裁判的吗！”小绿忍不住吐槽道。

    “就是啊，乔伊小姐。我才不需要别人的帮忙······”小智手上的动作突然停下，并露出一副恍然大悟的样子，说道：“鬼斯通，我有主意了。快用催眠术！”

    “哼~催眠术那种前摇极长的技能，根本就打不中勇吉拉的！”小绿一脸不屑地说道。

    “高斯道？”鬼斯通也疑惑地问道。

    “当然不是对勇吉拉使用。鬼斯通，对自己用催眠术！”小智自信地说道。

    “对自己用，哼~你在说······等等，难道说······”

    “没错，鬼斯通现在的特性可是勇吉拉的‘同步’，这个特性能将自己的异常同步到对战对手的身上，我可是知道的。来吧，鬼斯通，对自己使用催眠术吧！”小智一指鬼斯通，大喊道。

    “高，高斯道~”鬼斯通汗颜地说。看样子是在说“它怎样才能催眠自己啊？”

    “呃~”小智顿时有些尴尬，这个事情他还没有考虑，“要不，小绿你先等一下，让我家鬼斯通想想该怎么催眠自己。”

    “当我傻的吗？勇吉拉给我打！”小绿嘴角抽动地说道。听着两人扯皮的勇吉拉终于得到攻击指令，立即发动了攻击。

    这时鬼斯通突然想到了什么，伸手变出一个拟态出来的硬币，挂在自己面前，晃动着。

    结果在勇吉拉攻击到来之前，鬼斯通和勇吉拉同时倒在了地上。

    “同时倒下，额~或许是小智的鬼斯通晚一些倒下，所以第二场胜者是······”乔伊趁着小绿没反应，立刻抬手说道。

    小绿立刻打断到：“给我等下，明明小智鬼斯通先倒下的······再说，只是睡着的话，战斗还没有结束啊！”

    “嘁~”意识到被戳穿了，乔伊把头撇了过去。

    听到乔伊的宣布，小智还隐隐地高兴了起来，被小绿这么一吼，才想起来，战斗还没结束啊。

    最后还是状态比较好的勇吉拉先一步醒来。鬼斯通还在舒服地躺在地上睡觉，勇吉拉走过来，一道幻象光线打飞了它。

    第二场，小智输了。

    而小绿虽然赢了，但却一点胜利的喜悦都没有，反倒是被小智的“乱来”战术，以及乔伊的捣乱，搞得十分心累。

    “第三场了，小智，拿出你应该拿出的宝可梦吧！”

