    低沉的声音从竞技台上发出，高飞环视着场下的众人。

    此时顺着他冰冷的眼神看过去，仿佛能感觉到此人没有感情。

    杀了第一个，那就将剩下的两个也干掉，不怕事闹大，反正后面有父亲大人保底。

    高飞回到竞技台上的初始点后，红家的选手上来了，此人名唤红杨，他手中的燧发枪就是红家最常见的普通枪魂，没有附加能力。

    不过一股若有若无的圣力在那把燧发枪里涌动，虽然不知道那究竟是什么，但高飞还是留了个心眼。

    ‘可能又是红家搞出来的新子弹吧？看上去像是增加伤害？’

    站在正南方位的初始点上，高飞聚精会神地感受着大长老的动作，时刻准备着抢占先机。

    从对方身体上的圣力涌动可以看出，来人不弱，高飞必须拿出些本事才能赢过他。

    这一场，不会再向之前那些战斗一样轻松，红杨散发出来的气势很特殊，给人一种阴暗的感觉，可能是个阴哔。

    而且对方很可能也达到了枪械大师LV.10的水平，至少也激活了一项附加能力，说不定这就是为什么他手中的燧发枪中会有那股奇怪的圣力波动。

    比赛很快开始，枪响过后，高飞第一时间转身开枪，他使出三连发的技巧，目的是限制红杨的移动。

    因为燧发枪的射程比其他枪械要短，所以红家也极为擅长枪体术，作为能进入决赛的青年组选手，他近战的本事绝对不弱。

    于是高飞决定利用射程优势，先尽量保持距离，影响红杨的同时，防止他快速突进。

    不过那股若有若无的奇怪圣力波动仍然存在，高飞时刻提防着这一点，在射击的同时他不敢有丝毫松懈。

    两人之间的距离还有100多米，高飞精准的射击确实给红杨带来了麻烦，就在这时，红杨突然举起了手中的燧发枪。

    “嘭嗡～”

    一颗红色的子弹从枪口迸发出来，速度极快，径直地飞向高飞。

    高飞看着这一发子弹，枪响的瞬间他本不太在意，可是待他看仔细后他发现了有些不对劲。

    ‘这一颗燧发枪子弹的速度好像有点快？’

    威力比一般的子弹更大，穿透力也会更大，这就是那股圣力的作用吗？

    ‘不对！’

    高飞的瞳孔突然一缩，他刚刚便头躲过了这一颗子弹，冷汗瞬间从他背后迸沁。

    ‘他怎么可以射这么远？！’

    ‘那股圣力还能增加燧发枪的射程！’

    红杨的嘴角一勾：‘发现了吗，真是个有趣的对手呢，不知道杀死你会不会让我让我玩得开心。’

    地上掀起一股气浪，竞技台的灰尘被震起，红杨突然暴起，以一种奇怪的姿态行进，翻滚时手脚并用，极其灵活，快速地接近高飞。

    “嘭！”

    高飞尝试着去预判红杨的行动轨迹，只看到落地后的他两手一撑，将身子侧着抬起，规避了这颗子弹，姿势依旧很奇怪。

    红杨四肢着地，像猫科动物一样扭动腰肢，手脚配合得很好，胯部十分灵活，落地后的反应也极快，这个距离的子弹完全不能对他造成影响。

    ‘那就放你过来一些！’

    高飞拿定主意，准备让放任红杨接近，只见他几个跃身之后，两人之间的距离来到50米。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    双手交替使用三连发，前后两组共6颗子弹以“品”字形飞向红杨，其中1颗是迫使他进行规避，剩余5颗全是预判，不同方向不同落点的预判。

    因为两人之间的距离缩短，子弹的威胁进一步提高，红杨的速度终于开始减缓，他不能再用“兽姿”快速起跃，而且站起身靠身体出色的柔韧性“扭”子弹。

    对，就是扭，红杨的动作看上去就像身体里没有骨头一样，总能以出乎意料的方式将子弹扭过，因为距离拉近，他手上的燧发枪也开始射击，扰乱了高飞的节奏。

    两人就在50米左右的间距开始了身法和枪术的较量，红杨的强化圣力子弹的飞行速度比高飞的电磁子弹更快！

    高飞不得不时刻将感知放到最大，必须提前察觉红杨的手部动作，若是等他开枪后再反应，这个距离不一定能躲得开。

    手臂上下挥舞，淡蓝色的弹幕扑向红杨，他的燧发枪可使不出速射这种技巧，不是他不会，是枪械性能不支持。

    没办法，红杨只能放弃对射，开始行动规避，淡蓝色弹幕被闪身躲过，他实在太灵活了！

    ‘这样下去不行，还有一场要打，子弹对他没用，继续射击只是浪费械力。’

    和东大陆的修行者一样，枪魂修行者开枪要消耗圣力，高飞当然也要消耗身体能量，也就是他的械力。

    可以理解为“速射”、“枪舞”这类射击技巧是一个主动技能，放技能就要耗蓝（射出的子弹多），而移动射击、枪体术这类射击技巧就是长时间训练后，身体自带的被动技能，想用随时都能用。

    还是不能拖，再拖下去后一场就没得打了，高飞停止了射击，迈动脚步冲向红杨。

     50米的距离对他来说也就是眨几次眼睛的时间，红杨见到高飞放弃射击冲上来要和他近战，连忙后退几步，开枪干扰。

    不是红杨不敢和高飞近战，而是他这个阴哔没有上头，若是为了迅速解决战斗，对近战他可是求之不得。

    但是，他这次的目的是尽可能的消耗高飞的体力和“圣力”，让最后一场的队友来杀掉高飞，所以他才采取了暂时避战的战术。

    ‘特么的，他不想跟我打！我还以为红家的人和头铁的武道家差不多。’

    高飞的突进不断被红杨所干扰，他算是看明白了，这个阴哔根本不是上来和他打架的。

    红杨先是一副快速突进要快速开展近战的样子，让高飞只能开枪限制他，再用灵活的身法继续消耗高飞的子弹。

    再当高飞准备放手一搏的时候，他反而开始后退，让高飞有力无处使。

    ‘你的心还挺脏啊，孙贼。’

