    在西伯利亚高空之上，距离战场数百公里的地方，圣盾兄弟会的空天母舰正悬浮在那里，收集着战场的信息。

    但指挥官希尔甚至不敢让母舰靠近那些怪物的战场。

    不管是大衮的原子吐息，还是基多拉那毁灭万物的热熔炮，都能轻松的毁掉这艘母舰。

    它本来是奉弗瑞的命令赶来此地支援的。

    但眼下这战场，根本就没有人类的位置。

    这是怪物之间的战争。

    能打败怪物的，也只有怪物了。

    “呼...还好赶上了。”

    在空间母舰的舰桥上，穿着一套白色运动衣的薇薇安.葛拉罕，有些疲惫的接过希尔递来的水，她看着眼前指挥台上分列的投影。

    在看到悬浮于天际的铠甲魔斯拉，将试图冲向群星的机械基多拉击退后，她长出了一口气。

    “‘大美人’本该和KONG一起出现，进攻基多拉的，但她的生物强化过程出现了一点点问题，所以一直拖到现在。”

    薇薇安对身边的希尔解释到：

    “不过来的早不如来的巧，我们在生物强化试验中的等待是值得的，最终完成了强化的‘大美人’的战斗力最少提升了5倍，最少！”

    “‘大美人’？”

    希尔面色古怪的看着薇薇安，她说：

    “这是说魔斯拉？你们都熟到互相起外号的地步了吗？”

    “对呀。”

    薇薇安嘿嘿一笑，她说：

    “它一直把我叫‘小美人’呢。”

    “它很聪明，而且对人类很友善，也愿意帮我们阻拦基多拉，不过正常形态下的魔斯拉并不擅长正面作战...”

    生物学家抬起头，顺着母舰的瞭望窗，看着天际，在云层之上闪耀的金色光芒，那犹如神迹的画面，让薇薇安深吸了一口气。

    她说：

    “魔斯拉的生物改造，比KONG更成功，她被无限公式提升到了所有可能存在的生命形态中，最擅长正面突击的那一种。”

    “力量，速度，和防御力都被提升到了极致，完美的泰坦形态...别担心了，只要有魔斯拉在这里，基多拉就别想离开地球。”

    “我不怀疑她的破坏力，刚才我们亲眼看到了，她如何轻松的切断机械基多拉的双翼。”

    希尔揉了揉额角，她看着眼前投影上，与地面再次开启的怪兽大战，她有些担忧的说：

    “我更担心的是，我们把它困在这里，却无法杀死这个不朽的恶魔，一旦它发了疯去袭击其他地方，我们就很难遏制住它。”

    “那些塞伯坦人对基多拉的改造太极端了。”

    希尔说：

    “它们为我们制造了一个不死的梦魇，就算这场事故最终过去了，我们又该怎么处理这头恐怖的机械怪兽？”

    “难道要和上一次一样，把它冻结起来吗？”

    “呃，关于这个。”

    薇薇安左右看了看，她放下水杯，将希尔拉到一边，小声对希尔说：

    “在我过来之前，芹泽他提出了一个方案，关于哥斯拉的强化方案。”

    “嗯？”

    希尔皱起了眉头，她说：

    “你们强化了KONG和魔斯拉我没意见，这两个泰坦对人类有善意，但哥斯拉...还是算了吧。”

    “它本来已经够难对付了，要是再弄出一个和基多拉一样的灭世怪兽，我们可对付不了。”

    “但哥斯拉理论上是有能力毁掉机械基多拉的！”

    薇薇安挥舞着手指，她为希尔解释到：

    “你应该知道，所有的泰坦体内都有生物原子炉，它们并不依靠进食来获得生长生存的能量。”

    “除了利维坦那样本性糟糕的家伙之外，它们理论上和我们没有冲突...当然这不是重点。”

    “重点在于，经过我们这么多年的研究，我们可以确认，哥斯拉体内的生物原子炉是最大的，也就是说，它具备所有泰坦中最强大的能量投射能力。”

    “而且最最重要的是，那个生物原子炉还有进一步强化的可能。”

    “按照芹泽的算法，只需要给哥斯拉提供足够多的核能，它就能在极短的时间内，进入原子能强化状态！”

    薇薇安抿了抿嘴，她说：

    “现在的问题在于，我们没有能力能在基多拉自愈完成前，对它进行最彻底的毁灭。”

    “只要有一个细胞在，那怪物就总会重现，现在它还有了更难缠的纳米机器人呢，我们需要一击必杀的手段！”

    “哥斯拉能做到！”

    “相信我，它可以的。”

    生物学家说：

    “基多拉存在的危害我们比你更清楚，在它引发了这么多糟糕的事情之后，我们比你更希望除掉它。”

    “别忘了，基多拉还是怪兽世界的国王，如果它不死，像是之前的怪兽入侵，就总有一天会卷土重来。”

    薇薇安的话似乎打动了希尔。

    后者闭着眼睛思考了片刻，又回头看了一眼西伯利亚荒野上的战场，狂躁的基多拉与两头神造物，两头泰坦对抗不落下风。

    而且伴随着时间的推移，这头机械怪兽的形态也在不断的发生变化。

    它变的更狰狞，更野蛮，更强大，就像是生物在快速进化，不断的补全它的短板，昆塔莎在改造这头怪兽的时候，应该还给它增加了一些其他功能。

    真是个疯子！

    “呋...”

    希尔吐了口气，她看着薇薇安，她说：

    “你刚才说核能？你的意思是，用核弹去喂哥斯拉？”

    “不，那样效率太低了！”

    薇薇安弹了弹手指，她说：

    “还记得几年前，引得所有泰坦暴动的那些异常辐射能量吗？那是来自塞伯坦的方舟爆炸之后流出来的原子能废料，是塞伯坦人的科技。”

    “它产生的辐射要比人类的核武器强很多倍，我们用那个东西来强化哥斯拉，那些东西现在应该被收容在天眼会的秘密仓库里。”

    “啊，你打的是这个主意...”

    希尔瞪了一眼薇薇安，她说：

    “好吧，我去和天眼会交涉，但你们必须保证哥斯拉在强化完毕，干掉了基多拉之后，不会转头来攻击我们。”

    “不会的。”

    薇薇安并起双指，放在额头，就像是发誓一样，她拉着希尔的手臂，一边摇晃，一边说：

    “我们会严格计算那些废料的数量，只是暂时的强化。”

    “哥斯拉总会还是会恢复到原本的姿态的，更何况，KONG一直想要挑战哥斯拉，来赢得怪兽之王的宝座。”

    “这不就是个好机会吗？在基多拉死后，它们就可以堂堂正正的打一场。”

    ————————

    深海之下，从马里亚纳大海沟一路向下，就能进入一个特殊的地下中空世界。

    这个中空世界比其他所有的地下世界都要深入地心，沿着这隧道一路向下，最后的终点，是一片被灼热的岩浆覆盖的地下大溶洞。

    穿着防护服的芹泽博士此时，就站在那灼热的溶洞中央。

    附近的温度很高，在这溶洞里也充斥着流淌的熔岩。

    在昏暗的环境中，那些岩浆闪耀着如金子一样的光芒，将整个溶洞四周都照亮了。

    而让人啧啧称奇的是，这溶洞附近还有个沉没的地下建筑物废墟，从那些残留的废墟宫殿的外形，和上面的壁画内容来看。

    这座废墟应该在亚特兰蒂斯第一纪元的文明存在的时候就已经建立了。

    换句话说，大陷落之前的海底人，就知道哥斯拉这泰坦的存在，并且把它当成如神灵一样的生物崇拜。

    而海皇亚特兰当初要进行危险的生物实验，大概也是处于对泰坦们的好奇。

    克拉肯就是那生物实验的产物，那头深海神孽，是第一纪元的亚特兰蒂斯人们为自己制作出的，独属于他们的泰坦。

    可惜，那个雄心勃勃的计划失败了，并且直接导致了整个第一纪元的毁灭。

    曾经恢弘的文明已成时间的滥觞。

    但当初被崇拜为神的泰坦们，却还生活在世界上，延续着千万年不变的传统，继续着自己单调且乏味的人生。

    “我知道你能听懂。”

    在这片灼热的溶洞中，芹泽博士抬起头，透过透明的面罩，他看着躺在巨大溶洞最深处的庞然大物。

    哥斯拉。

    怪兽之王。

    那之前被惊破天偷袭，被打伤的怪兽之王，此时正以一个沉睡的姿态，躺在溶洞最深处的凹陷中。

    它的身体周围布满了灼热的岩浆，但那些恐怖的玩意完全没办法伤害到哥斯拉的皮肤。

    它腹部被塞伯坦人偷袭打出的伤口已经愈合的差不多了。

    但它现在很疲惫。

    它正在自己这充满了源于地下核辐射的家中休养，如以往无数的时光一样，等待着力量的恢复。

    它看着芹泽。

    那比人还要打的眼睛盯着眼前这个不请自来的访客，但哥斯拉并没有第一时间进攻。

    相反，它只是安静的躺在那里，如一座灰蓝色的山丘。

    似乎对来访的芹泽不屑一顾。

    “你很聪明，你比我们所有人都要聪明。”

    “梅林告诉我，他和你交谈过，是你告诉他，泰坦们的存在是有使命的。”

    帝王组织的首领摊开双手，他也不用那个奥卡设备，就那么直接用自己的声音对哥斯拉说：

    “你们的使命就是阻止基多拉和它的怪兽世界的入侵，你们一直都知道那个世界的存在，我猜，你们和它们之间也有过战争...”

    “两个世界的战争，不为人类知晓，又持续了无数时光的战争。”

    “而我的一些朋友，也将这世界最深层的秘密告诉了我。”

    芹泽博士上前一步，他踩着阶梯一路向上，在走到阶梯最尽头的时候，他正好能和躺在那里的哥斯拉平视。

    他内心里依然有对哥斯拉这样不可思议生物的震撼与惊讶。

    一如当年还年轻的芹泽博士第一次接触到和泰坦有关的信息时，内心中涌动的激动与好奇。

    现在他还是和当年一样，对泰坦们的研究充满了热情。

    但时间到底还是改变了他。

    芹泽当年宣称人类要作为泰坦的宠物才能活下去，但现在，他已经不这么认为了。

    人类文明并不需要向泰坦们俯首称臣，两者是平等的，互帮互助，达到最终的共生，不存在谁比谁更卑微...

    被捕捉到的大坏鸟拉顿证明了这一点。

    人类用科技武装自己之后，完全可以和泰坦争锋。

    但这不是芹泽博士希望看到的。

    战争，永远是最坏的选择。

    这也是为什么他会在这个时刻，来到这里。

    他对眼前的怪兽之王说：

    “你们成长所需要的特殊的原子能辐射，来自于地核中存在的，属于塞伯坦人先祖的遗骸，没有那遗骸散发出的辐射，你们根本不会出现，亦不会存在。”

    “而我们人类，也是依靠那从地心源源不断渗出的地热才得以出现，并且延续至今。”

    “我们和你们，是同出一源的生命，尽管生命形态不同，但从某种意义上而言，我们可以算是‘兄弟’。”

    芹泽伸出手，他对眼前冷漠的看着他的哥斯拉说：

    “但外来者想要抽取那些能量，它们已经开始行动了，一旦地心的能量被抽走，地球就会分崩离析，就算你们进化到可以在太空中生存也没用。”

    “没有了那些能量，你们体内的生物原子炉就会快速衰竭...你们会死，我们也会死。”

    “所以，这个时刻，帮我们，就是帮你自己，帮你的同胞们，你是它们中最强大的，你深知自己对于带领和保护它们的职责。”

    芹泽博士的手指，最终触摸到了哥斯拉额头处的鳞片。

    这个动作有些逾越。

    最少在过去数以亿万计算的时间中，除了战斗之外，哥斯拉从未被如此弱小的生物，以如此亲昵的姿态碰触过。

    它发出了一声低吼，似乎是在警告。

    但它并没有立刻攻击，把芹泽碾成齑粉。

    因为哥斯拉很聪明。

    它知道，眼前这个人类，其实，是代表另一个人来的。

    那个和它曾经见过一面的人类。

    那个和它一样强大的，甚至比它更强大的人类。

    在芹泽身后空无一物，但又仿佛有渡鸦张开双翼投射的阴影笼罩其中。

    对于芹泽博士而言，尽管隔着防护服，他依然能感觉到眼前这个恐怖生物那溢于言表的强大生命。

    就如涓涓细流对比汪洋大海。

    这是生命的奇迹...

    “所以，哥斯拉，怪兽之王啊，这一次，接受我们的帮助吧。”

    芹泽博士看着眼前那比他整个人都大的眼睛。

    他说：

    “我们会让你变得强大，我们可以联合起来，以合作的姿态驱逐那些野心十足的入侵者，我们可以一起保护这个对我们而言都赖以为生的世界。”

    “平等共生的时代，亦会从今天开始！”

    “我，代表人类伸出和平之手...请握住它吧，怪兽之王！”

    