    《华美晚报》的爆炸案引起了全上海的老百姓的愤怒，驻上海的各国外交使领馆也发表谴责的言论。

    言论自由，而现在居然有人以暴力的手段想要阻止别人说话的权利，这不是文明者所为。

    民众的自发去报社悼念死者。

    法租界方面也强烈要求工部局取缔“76”号这样一个秘密情报机构。

    工部局对“76”不断在沪西与警务处的明争暗斗也是十分不满，经常有巡捕在执行任务的时候被抢或者殴打，双方积怨也很深了。

    但是，‘76’号背后是梅机关，是日本军部，工部局根本没有能力取缔这个已经壮大成毒瘤的特务组织。

    双方只能打口水仗。

    “朱社长，这是我个人的一点儿心意，您手下吧，希望您能把报纸继续办下去。”陆希言去看了一下《华美晚报》的朱社长，并且还送了一千元的慰问金。

    “谢谢，陆博士，太感谢你了，你不但救了我们报社这么多的同事，还给我们捐钱，他们说你是汉奸，我朱作同第一个不答应！”朱社长感动的流泪道。

    “我只是尽作为一个中国人的绵薄之力，其他的我就帮不了您什么了，节哀，保重。”陆希言也没说多少。

    “陆博士，夏主笔怎么样了？”

    “目前还在昏迷当中，具体情况还需要再观察一段时间，如果能苏醒的话，那可真是奇迹了。”陆希言道。

    “只要人还活着，就有希望。”朱社长道。

    “朱社长，您有什么需求，或者有什么难处，都可以来找我，我能帮的一定会尽力的。”陆希言道。

    “谢谢陆博士。”

    ……

    下班回家，孟繁星还没有回来，厨房内就何小芬一个人在忙碌，晚上唐锦一家三口要过来吃饭。

    陆希言只有挽起袖子，自己亲自下厨了。

    家里人陆续的回来了，先是闫磊，然后是孟浩，最后是孟繁星，人多自然就好办事了。

    “姐夫，唐督察长说了，他可能要晚点儿过来。”孟浩磕着瓜子儿从外面走进厨房，对陆希言道。

    “知道了，去看看，你姐回来没有，她说要做我最爱吃的葱烧排骨，怎么到现在都不见人呢？”陆希言尝了一口炖的老母鸡汤道。

    “哦，姐……”

    “叫什么，我这不是来了嘛！”孟繁星从楼上下来，拿了一条围裙系在腰间。

    “希言，我可听说了，你在医院今天也跟人动手了？”孟繁星走进厨房，好奇的问了一声。

    “传的还挺快的，你们学院都知道了？”

    “不太清楚是怎么回事儿，听说你把一个什么骨科的主任给打了？”孟繁星一边切生姜，一边问道。

    “骨科的刘万顺，这家伙在背后说我坏话，让锦云这丫头听到了，干了一架，这小子还拦着不让我们走，我才不客气呢，就给了他一下，也没怎样，就打掉两颗后槽牙。”陆希言嘿嘿一笑。

    “可我听说你把人都打晕过去了？”

    “那是他气性大，气晕的，跟我没关系。”陆希言笑道。

    “说我冲动，你今天怎么也这么冲动？”

    “心里头有火儿，不发出来，难受，谁让这孙子正好撞上了呢？”陆希言道，“还别说，那一拳真特么的爽。”

    “德行！”孟繁星白了他一眼，“院里这一回怕是要给你个什么处分吧，降职还是扣奖金？”

    “降职的话，到不至于，估计回扣点儿钱吧，不过，这孙子真欠揍，要不是看他被锦云打的那么惨，我还想给他一巴掌。”陆希言道。

    “藤本静香来学校了，下学期学院开设传染病学方面的课程，她担任主讲讲师。”孟繁星忽然说道。

    “什么意思，她要来震旦大学任教？”

    “是的，不过我也是听说的，学院目前还没有公布具体消息。”孟繁星道。

    “那你要小心一点儿了，这个日本女人一定是别有所图。”陆希言提醒一声。

    “我知道，下学期我就进入专业课学习了，大不了我不选修她的课程就是了。”孟繁星点了点头。

    ……

    “唐兄，嫂夫人，快请进。”陆希言亲自去门口将唐锦一家三口迎入客厅。

    “老陆，我干女儿呢？”

    “筱蕊，过来，见过你干爸和干妈，他们今晚可是特地的来看你的。”陆希言把陆筱蕊唤到跟前道。

    “干爸，干妈，好。”陆筱蕊还是有些怕生的，不过比第一次见唐锦的时候好多了。

    “筱蕊乖，看干爸和干妈给你买什么了？”唐锦拿出了给陆筱蕊的礼物，一件漂亮的裙子，还有一双皮鞋，还有漂亮的发卡。

    而唐莹也给妹妹一个可爱的洋娃娃作为礼物。

    陆筱蕊一看到同龄的大姐姐，一下子就没那么紧张了，三个小丫头马上就玩到一块儿去了，很快都熟的跟亲姐妹差不多了。

    “筱蕊这孩子真可怜，不过，她也是幸运的，遇上你和弟妹。”唐锦望着三个孩子在玩耍，慨叹一声。

    “筱蕊这样的孩子，其实还有很多，一场时疫，多少人家破人亡，多少孩子失去了双亲，成了孤儿。”

    “都是这吃人的世道，老弟，你我也只能尽自己最大的努力保护自己和身边的人而已。”

    吃过饭，陆希言与唐锦上楼上二楼书房说话。

    “唐兄，我想知道景三儿的烟土来源？”陆希言悄声的问道。

    “你想动他，这不是太明显了？”唐锦微微一皱眉。

    “区区景三儿，不过是小马仔，动他没有什么意义。”陆希言道，“我想一举端掉章啸林在法租界内烟土分发网络。”

    “这会引起租界秩序大乱的。”唐锦吓了一跳，他没想到陆希言的胃口会这么大，这么干，就等于断人财路，那跟杀人父母有什么区别？

    “你放心，唐兄，我不会一下子就这么干的。”陆希言道，“我的计划是，先断掉法租界内烟土的货源，然后给某个人开个口子……”

    “驱虎吞狼，老陆，你够狠呀，就怕这老纪不肯上钩呀？”唐锦一听，就明白陆希言的想法了。

    断掉烟土进入法租界的路径，法租界的“燕子窠”一旦没有货源，那怎么留得住那些瘾君子。

    没有货，法租界的烟土价格势必会上涨，那烟土本来就是暴利，如果有人手里有货，那巨额利润的吸引之下，他会不动心吗？

    三鑫公司虽然解散了，可法租界的烟土市场还是牢牢掌握在三大亨的手中，如今杜、黄二人一个不在上海，一个躲了起来，章啸林在法租界是一家独大，几乎吃下了超过百分之八十的市场份额。

    因为跟宏济善堂合作，烟土货源是源源不断的运进法租界，章啸林那是日进斗金，大发这种人血财。

    “只要有足够的利益，不愁他不心动，何况他们俩过去斗的还少吗？”陆希言道。

    “你想怎么做？”

    “只要我这边端掉章啸林的烟土仓库和截断他烟土进入法租界的渠道，纪云清自然会知道怎么做。”陆希言道。

    “明白了，纪云清和章啸林这两个汉奸一旦掐起来，对我们来说，那是百利而无一害。”唐锦道。

    “关键还在于我们能不能端掉他的烟土仓库和截断的供货渠道，这些可都是他的核心机密。”陆希言道。

    “这个不难，我们不知道，可青帮内部总有人知道。”唐锦道。

    “这就有劳唐兄了。”

    “客气了，不过老陆，这事儿你要是做了，只怕会跟章啸林成死仇了。”唐锦有些担忧道。

    “我做的吗？”

    “嘿嘿，明白了……”唐锦眼眸猛然一张，这还听不明白他就真别干这个军统“钉子”小组的组长了。

    “章啸林贩卖鸦片，坑害国人，又卖国求荣，做了汉奸，现在谁不想要了他的命，怎么能肯定就是我做的呢？”陆希言微微一笑。

    “是‘军师’那边要对章啸林下手了吗？”

    “章啸林势大，他派余叶封出去到处搜刮棉花、药品等战略物资，都卖给日本人，戴老板那边就没有什么指示？”陆希言道。

    “对章啸林，不瞒你说，这杜老板还希望他能够知错能改，悬崖勒马。”唐锦点了点头，“但是现在看来，他似乎铁了心的当汉奸了，戴老板早就下了制裁的命令，去年王天恒不是搞过一次刺杀，然而并没有成功。”

    “刺杀章啸林并不是一件容易的事情，他现在深居简出，家里还有日军宪兵一个班守卫，除非强攻，否则很难做到一击必杀。”陆希言道，“我们先打掉他的利益链，再一直致命，彻底扫除他的势力。”

    “嗯，你说的有道理，你需要我怎么配合？”

    “我需要游说公董局同意在法捕房成立一支禁烟大队，专门负责法租界内的禁烟稽查和稽私工作。”陆希言道。

    “你要成立禁烟大队，按理说这个提议问题不大，可编制，人员如何，这又要增加一笔经费，这巡捕房经费每年都是核定好了的，如果只是增加编制，不增加人的话，倒是可以。”

    “不，这支禁烟大队，只占用巡捕房的编制，人员，经费全部由我来筹措，当然，武器方面还需要巡捕房和驻军支持一下，我们可以购买一部分。”陆希言道。

    “禁烟大队多少人？”

    “初期一百人左右，后期可以考虑扩充至三百左右，我希望你能说服卡尔总监，我去跟奥琪代总领事以及其他董事们谈这件事。”陆希言道。

    “老陆，你跟我说，这是你的主意，还是军师的想法？”唐锦本能的觉得这里面没那么简单，可一时间他也想不到那么深远。

    但是，如果能够在法租界拥有一支准军事力量，这对他来说，并不是一件坏事儿。

    