    

    这世界比现实辽阔太多，但初期的城池建筑基本都还算正常。

    除非像李陵建设东莱城那样另起炉灶，而平山辽阔之时，其上建立的这鹤丸城，显然只是战国初期的正常城堡。

    大量的战兵在城堡之外驻扎，半数足轻手中握着金色的竹枪，装备胴丸打刀的武士并未出现，更多拿着长工的弓足轻在阵后等待李陵一方的靠近。

    罗刹抛射的距离远超岛津的弓足轻，这些被岛津氏排除在精兵之外的足轻面对罗刹的抛射成片的死亡。

    ‘好远！’城内天守上瞭望的岛津贵久，看着下方乌云般的箭矢心下感叹才出，却见李陵军中数千骑兵居然跨马冲锋，朝前阵木墙冲去。

    “哈哈，东方古国的战法果然落后，居然在木关之前跃马，当真没有见识，忠元君，率萨摩武士掩护铁炮队给吾带来一场胜利吧。”岛津贵久对身边已经家臣道。

    “嗨~唉~？”新纳忠元刚欲严肃领命，却见城外大量链锤从天而降，木关处的防护没能坚挺半刻，却是轰然倒塌断裂一片。

    要说岛国这边的城堡建造的也非常讲究，平山通往鹤丸城的道路被专门修建垫高，四条宽约三十米没有台阶的斜坡道路，圆木木关正封锁在道路的尽头。

    斜坡大概六十度的角度，两旁悬空，最高处距山体不下百米，这些通往鹤丸城的道路，却不适合大军冲锋。

    千余罗刹骑兵冲上斜坡，清理掉拦路的木关，周围足轻怪叫着向他们围来，竹枪带着锋利的尖锐，四面八方向罗刹刺击。

    “将灵冲阵！”

    “青龙斩！~”

    一骑激射将灵，定有两骑左右斩下青龙。锥形小队冲锋展开。

    将灵开道，骑军随行。鹤丸城外，数万枪足轻战队中，千余罗刹横冲直撞，回春呼应，肆意杀伐，噬血骤起，乱兵难伤。

    “八嘎，这些不是士兵！？他们那里来的如此勇将？”眼见罗刹凶悍机变，岛津贵久捶打阁楼护栏，俯身观望咒骂。

    “父亲大人，枪足轻难以困住这些兵将，需要远程射杀。”岛津贵久之子，岛津义久凝视城外战局，出声道。

    “岁久，打旗，让弓兵射击。留五千铁炮守狭间，其余铁炮队也派往马出。”岛津贵久下令。

    城战打旗，这是本土之人战场传递军令的标准方式，随时调整旗意，也可避免敌方察觉自己的攻击意图。

    随着岛津岁久的旗语，城外呼喝响起，夹杂在枪足轻中的弓兵开始张弓，根本不管罗刹周围的友军。

    乱箭之下，罗刹骑兵损体了了，大量足轻却死在了弓足轻的攻击之下。

    此时李陵后方的军队已经有序穿过坡梯，被大量弓足轻不分敌我的射击，乱战中的罗刹挥刀之间，噬血的红芒便将流失的体力补回。

    城堡拥有地势便利，但这岛津之城，千余破甲军便也冲开前关，引兵城下。

    “该死，都是废物！忠元！率领骑马队出击。”眼见越来越多的大汉军队兵临城下，岛津贵久喝道。

    “父亲大人，不可，骑马队需护你身侧，若有不敌也可尽速转移。”岛津义弘出声制止。

    “放肆~！吾乃何人。”岛津贵久呵斥道。

    “父亲大人乃三国守护。”岛津义弘颇为羞愧道。岛津义弘所言三国，乃是日向、萨摩、大隅三郡国，跟东汉曹老板三人却没关系。

    “吾乃雷神之将~！取吾角兜~！”岛津贵久高喝出声，配合着一身铠甲具足，甚是威武。

    一旁小姓递上大角兜盔，岛津贵久将兜盔戴在头上，高居天守，背对后方战场，面朝众将家臣。

    “吾乃本州三国护守，雷神之将，此战有吾，有。。。”岛津贵久威严出声，正欲鼓舞将心，却见眼前众将一脸见鬼的恐慌表情盯着自己，而且他感觉兜盔之内，有些发痒。

    在岛津义弘一干人眼中，只见一支箭矢直穿兜盔，从岛津贵久后脑射入，又从岛津贵久额头眉心探出一个带着白浆的箭头。箭头隐有电光，众人眨眼便闻到焦糊气味。

    “啊~！”

    “父亲大人~！”

    天守之上，岛津义弘莫名惨叫而亡，一干子嗣家臣，惊呼上前去扶岛津贵久倒地的身体。

    而天守阁下，城外李陵正随军而行，放马城下，手中长弓尚未收起。

    “嗯，好像射了个名将，黄将军，我这弓术如何？”李陵对黄忠问道。

    “幻影之箭，确实无声无息。主公不出幻影，一箭而论，这箭技与属下所善正好相反。”

    黄忠眼中尽是欣赏，说笑间，拿出一把橙弓，弓名万石，乃黄忠家传，却非赤滇之弓。

    幻影之箭：消耗气力600，射出箭矢演化十支幻影，幻影箭矢伤害等同普通箭射，真实之箭无视装备防御，20%反应转化锋锐，箭矢附带200%法伤雷属性伤害。

    天守高阁，离城外甚远，李陵也只能勉强看到一堆人影，却是岛津贵久带了一个头顶硕大装饰的头盔，落阳斜照，反光耀眼。

    李陵军后随黄忠缓行，军兵城下缴杀亡命足轻，尚未列阵攻城，李陵也是无趣，便在黄忠面前，展示了一下捅吕布掉落的箭技。

    岛津贵久却是被李陵一箭射死，天守之上一片混乱，怒斥哭号响彻城外。

    “卑鄙贼人，岛津氏与你~~”岛津义弘反应最快，却也最为暴躁，眼见父亲死亡，冲城外高呼，怒斥尚未说完，只见一簇流光，如若奔星，直冲他面门而来。

    “噗~”岛津义弘扬身躲闪，箭矢穿喉而过。

    “轰~！”射穿岛津义弘的箭矢，再度射入身后众人当中，火光雷鸣乍起。

    巨大的冲击将捂着喉咙的岛津义弘直接掀出天守阁护栏之外，高耸天守上，一众武将死伤一片。而岛津义弘，大头朝下，坠楼而亡。

    “呵呵，主公，此乃属下专属绝学，流星箭。穿透惊人，雷火余波，倒是不如主公，箭技诡秘。”城外军后，黄忠对李陵笑道。

    “哈哈，黄将军神射，本将可以打造鸦羽箭矢，回头打造一二，可助黄将军声威。”李陵笑道。

    “如此，便有劳主公，属下定为主公毙尽敌寇。”黄忠抱拳，恭敬亦不客气。

    “主公，城外清剿完毕。”郭嘉来到两人身旁。

    “罗刹攻城，拆除前方障碍~！”李陵持戟下令。

    罗刹骑兵列队两旁，步军踏步靠近鹤丸之城。行出半程，不走城门，无数破城链锤轰砸城墙马出。

    一应部署皆为虚妄，前方一路通畅之时，城内杀伐之声传出，却见不少装备精良的萨摩武士，正在城中散乱拼杀岛津士兵。

    李陵微有错愕：“谁那么不小心，把专属兵令暴了？”        

