    罗斯军在退守到原安息北部及康居北部一线后，一面构筑防御四下筹粮，一面派出大批军队追截造成这一切的赵云所部。

    两天后，赵云率领的苍狼营铁骑在罗斯南部与原安息交界处与十几万罗斯大军大战一场，成功冲开罗斯军包围圈。就在罗斯人以为这支秦军将要往南逃窜的时候，赵云却率领苍狼营铁骑突然在康居北部疆界上一百八十度折向北方。等罗斯人反应过来时，赵云率领的苍狼营铁骑已经进入罗斯腹地。

    赵云率领数万苍狼营铁骑纵横奔杀，在短短十天的时间内，转战千里，将罗斯七个行省搅得天翻地覆。

    五天之后，赵云率领苍狼营铁骑再一次突破罗斯大军的包围圈。骁勇无畏的苍狼营铁骑继续朝罗斯纵深挺进，这一次他们的目标是罗斯人的都城彼得堡。

    与此同时，陈楚率领二十五万援军抵达葱岭要塞。

    陈楚在众将的簇拥下疾步走进治所大堂。“有子龙的消息吗？”陈楚看着面前的沙盘急声问道。

    魏延回禀道：“今晨刚刚收到子龙将军的飞鸽传书！他们现在在里海以北千里之遥！”

    陈楚立刻在沙盘上搜寻起来，魏延当即在沙盘上将赵云所在的位置指了出来。

    陈楚不禁心头一惊，赵云所部现在所在的位置已经在罗斯人的心腹之地了。“罗斯军队的调动情况呢？”

    “罗斯人的猛虎军团已经于七天前离开了尼萨前往追截子龙将军，同时原驻扎在高加索山脉的苍鹰军团也离开了驻地！另外，根据杨同大人的情报，以彼得堡为中心的十个行省的罗斯地方警备军共十余万人都在追截子龙将军所部！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，“子龙现在已经完全孤军在外了，稍不注意只怕~~~”

    “陛下，我们应该想办法帮一帮子龙将军啊！”黄忠恳请道。

    陈楚点了点头。“你们各军的情况怎么样？”

    黄忠回禀道：“各军伤亡都很大！其中第六军团、匈奴军团、西域军团伤亡过半，第六军团几乎已经失去战斗力！”

    陈楚看着面前的沙盘思忖着。众将看着陈楚，等待着。

    片刻后，陈楚断然道：“我们必须进攻以减轻子龙的压力！我们决不能只看着同袍兄弟与敌人血拼！”众将纷纷点了点头，热血沸腾。

    陈楚拿木棍在康居王都所在的位置敲了敲，“我们进攻这里！第一、第二军团主攻，第四军团为策应，其余各部严守西段防线！”“是！”众将齐声应诺。

    散帐后，一名铁卫前来禀报道：“陛下，康居国王康文瑞到了！”

    “哦，快请！”“是！”

    康文瑞疾步进入大堂，一见到陈楚便禁不住流露出激动之色，“陛下！~~”声音有些哽咽。

    陈楚扶起康文瑞，感慨道：“难为你了！”

    康文瑞恳求道：“陛下，我们康居北方的百姓~~~！”他的心中百味陈杂。

    陈楚皱眉道：“罗斯人会为今天的疯狂付出代价的！你可能还不知道，我已经决定反击盘踞王都的罗斯军！”

    康文瑞立刻激动起来，朝陈楚拜道：“陛下，我们康居军愿为先锋！”

    陈楚有些犹豫地道：“罗斯军战力强悍，你们~~！”

    “陛下，我们康居男儿也绝不是孬种！”

    “好！既然如此，那么你们康居军便为前锋！”

    “多谢陛下！”康文瑞朝陈楚行了一礼。

    陈楚扶起康文瑞，“我会让仲达给你们补充军械给养！”“谢陛下！”

    陈楚笑了笑，“等此间事了后，就到洛阳去走走吧！雅儿时常念叨你呢！”

    康文瑞不禁流露出温暖之色，点头应诺。

    自从康居北线进击的罗斯军撤至康居王都后，便时刻准备着迎接秦军的反击，他们修补加固了王都的城墙。

    这天临近中午时，城门楼上的罗斯军看见一片仿佛没有边际的乌云正从东南方向迅疾地弥漫而来，一股浓重的杀伐之气充塞在天地之间，风云变色。

    罗斯人的告警号角凄厉地大响起来，罗斯军匆忙准备战斗。

    陈楚亲自率领二十五万大军近抵康居王都城下。

    一名悍将飞马至城墙下，朝城中射出了最后通牒。

    一个时辰后，陈楚毫不犹豫地下令攻城。

    三百余门大将军炮怒吼着；面前的城郭在炮火中呻吟着；罗斯人还击的火炮一个接着一个被砸上了天。这一部罗斯军本来拥有将近两百门火炮，不过在这段时间的战斗中大半已经损坏。

    火炮打击足足持续了将近一个时辰，随即第二军团分别从东门、南门发起猛攻。气势如虹。

    不久之后，从南门发起进攻的部队便攻上了城头，双方在城墙上展开血腥的肉搏战。

    突击队接二连三地在城头上撕开缺口，随着攻上城头的秦军越来越多，局势渐渐地有利于秦军一方了。

    “轰隆！”一声大响，南城门在巨大的爆炸声中不复存在。三千秦军轻骑兵和两千步卒当即从洞开的城门汹涌而入。同时，大队人马也朝城门处汹涌而来。

    双方军队拥挤在城门洞前混战，嘶吼声合着惨叫声，兵器碰撞的铿锵声响彻云霄，满眼都是血色和人临死前那痛苦的面孔。

    战斗持续了大约两刻钟，随着秦军大队的赶到，局势渐渐地朝对罗斯人不利了。

    罗斯守将见难以再支撑下去，于是下令前线已经与秦军混在在一起无法脱身的军团死战，同时命令其他所有守军放弃城池朝王都西北的米诺斯山脉撤退。

    接到死战命令的罗斯军团与秦军拼死血战，而大部队则且战且退出了北城门。大部队向米诺斯山脉急退。然而却在半路上遭到秦军虎啸铁骑的掩杀损失两万余人。

    大部队撤退到米诺斯防线，随即构筑防线准备应对即将到来的秦军攻击。

    王都内的战斗一直持续到当天夜里还没有完全结束，这些罗斯军将士的悍勇还是让人钦佩的。

    “怎么战斗还没有结束？”陈楚皱眉问道，语气中显得非常恼火。

    部将回禀道：“陛下，现在还有一支约三千人的罗斯军在一座庄院内顽抗！”

    陈楚狠声道：“让陌刀军上，必须两刻鈡内给我结束战斗！”“是！”

    残存的三千罗斯军步卒在一座庄园之内形同困兽，庄院内断壁残垣、残骸尸体遍地，双方将士的尸体相互叠压着，场面非常惨烈。

    轰然一声大响，庄园的一面围墙被完全撞塌了。一千五百名身着血红重甲的陌刀军进入到庄园中。

    陌刀军一进入庄园，内里便飞出一蓬箭雨，叮叮咚咚地打在陌刀军厚重的铠甲之上。陌刀军身后的强弩手立刻还击，箭雨呼啸而出，随即惨叫从就近的一座木楼上响起，十几人从楼上坠落下来。

    紧接着，只见五六百血红着双眼的罗斯军挥舞着罗斯战刀从木楼中及两边涌出，朝陌刀军冲来。

    陌刀军一起发出一声怒吼，如同惊雷炸响。骁勇的罗斯军也不禁一愣神。

    陌刀军舞动陌刀步伐整齐地向前推进，一片刀轮在月光下一闪，登时血浪翻涌，冲在最前面的数十名罗斯军士兵叫都没能叫出一声便倒了下去。

