    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    锵！锵！锵！

    一枚枚火星迸溅，苏乞年立在这足以破碎寻常通灵神兵的扭曲真空中，身不动，而肉身不坏，有一种不朽的味道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他肌体晶莹，流淌神圣光辉，仿佛世间一切光明浇铸而成，与天地间无处不在的光之本源契合，如一尊古老的真仙转世，再现人世间。

    “道体！”

    “果然，此子贯通打开了四重神藏大窍小世界，肉身王者路上已有小成。”

    一些老辈妖王目光如炬，洞悉虚实，这种肉身体魄以及滂沱气血，显然不是贯通了三重神藏大窍所能拥有的。

    唯一令他们心惊的是，这位人族当代光明传承者居然能有如此底蕴，肉身王者路太过艰难，尤其自三重通向四重，凝炼道体所需要的精元之气，即便是贯通前面三重神藏大窍小世界的精元之气加起来，也远远不够。

    而贯通四重神藏大窍小世界消耗的精元之气，足以缔造出来十余位三重神藏大窍小世界的肉身王境高手。

    嗡！

    这时，三位妖圣后人将手掌按在那紫电夔牛族青年妖王背后，丝丝缕缕的纯阳之气注入，其浑身一震，双手环抱虚空，紫晶光辉凝结，雷道气息弥漫，破碎的道果再聚，化成一口雷劫神矛，重新落到掌心。

    纯阳造化，无法无量！

    很多元神高手感叹，到底是妖圣后人，这一身纯阳之气，也比之同境元神高手更加浓烈厚重，等到渡过十重雷劫，步入真如境，斩断过去、未来二身，留下永恒不灭的真我，再渡过纯阳劫数的把握，无疑要更大几分。

    眼下，以纯阳之气重聚道果，那紫电夔牛族的青年妖王在须臾间就回到了巅峰极境。

    不好！

    很多文武百官心中一沉，本来那紫电夔牛族的青年妖王遭创，当可减去几分压力，现在这一位尽复旧观，四位妖圣后人以屹立在巅峰之身，共伐小神仙，这当中的凶险，即便非是身临其境，也足以令很多从三品以上的重臣心生摇曳，感受到莫大的危机。

    这时，只见苏乞年挑眉，一瞬间，其通体弥漫氤氲紫气，阳和沛然的休命真气浮盈出体，这种至纯刚阳的元神真气，令得四位妖圣后人瞳孔微凛，如此纯净阳和的元神真气，比之他们四人，还要更盛一筹不止。

    既而，在苏乞年周身十丈之地，本来剧烈扭曲的真空，似乎被一只无形的大手一下抹平了。

    嗯？

    看到这一幕，四位妖圣后人皆轻吸一口气，这一刻收起心中所有的不满甚至是杀意，只留下前所未有的沉静，他们已经明白，此时他们面对的，可能是此生同代中遭遇过的前所未有的大敌，稍有不慎，就有陨落之危。

    四人也隐隐明白，为何族中那幅古老的图谱上，会留下那样的遗命，确实堪称不世大敌，若是任由其成长，不说登临天命，就算只是步入纯阳之境，也足以给整个妖族带来莫大的威胁与损伤。

    这一战，注定要被载入史册中。

    当代鲲鹏皇重新在鎏金高台上缓缓坐下，他眸光沉静，不再显露出来半点情绪变化。

    人、妖两族目光皆汇聚至那三里真空地域，这是五位圣禁之王的对决，而今尽皆证道元神，立身于元神路上的第五重境。

    呼！

    几乎是霎那之间，四位妖圣后人齐动，一下占据了四象之地，将苏乞年困于其间。

    无形气机弥漫，五人皆不动，三里真空地域生出淡淡的涟漪。

    除了紫电夔牛族的独脉后人之外，另外三名妖圣后人，其中一人生有一头漆黑的长，体态雄伟，能有一丈来高，浓眉如墨，立在那里，便如一方黑洞，似乎要将一切都吞噬。

    西海饕餮族！

    这一位身上的本源气息，与当初那短暂被其降服，成为坐骑的吞三千一般无二，该是来自这一古老的皇族。

    第二位妖圣后人，则是一名生有一头金的青年，浑身上下都透出一股难言的锋锐之气，金色眉毛，金色眸子不见瞳孔，肌体亦如金铸，整个人散出来一股岁月沧桑的气息。

    天妖神铁族！

    苏乞年眉眼微挑，关于九大妖圣，他已经有所了解，妖族族脉万千，甚至草木竹石生出灵智，皆可化为妖族，其中九大妖圣之一，就是一种不在这片玄黄大地流传的九大神铁之内的天妖神铁通灵，化而为妖，肉身坚固，天生王境。

    这是一种无与伦比的天赋体质，放眼天下，同代之中有几人可与其肉身媲美，尽管如此，在苏乞年感来，这一位体内隐隐波动的气血，已然出了三重神藏大窍小世界的范畴，堪堪撕开了四重神藏大窍的门户，但想要彻底迈入其中，怕还要一些底蕴的积蓄。

    不过身为天妖神铁通灵，即便气血不及炼成了道体的苏乞年，但若论肉身之坚固，其天赋体质，哪怕只贯通了三重神藏大窍小世界，也多半不输于寻常小成的王体。

    最后一位妖圣传人，则是一名姿容绝丽的年轻女子，一身翠绿长裙，肌体莹白，身姿婀娜，只是生有一头如碧玉般的长，瞳孔翠绿，整个人散出来一股如汪洋大海般的浩瀚生机。

    神梧族！

    传闻中，神凰涅槃于梧桐神木之上，九大妖圣之一，就有一位乃是梧桐神木通灵而化，号称神梧族，继承了神凰涅槃的几分血脉之力，生机之浓烈，堪称妖族中寿元最长的族脉之一，被誉为不死之身。

    毫无疑问，这四位妖圣后人，哪怕是单独一人，都是当今天下年轻一辈的巅峰人物，有盖压同代之力，四人联手，当可碾压同代诸敌，无有抗手。

    如苏乞年，此时也不禁深吸一口气，非是忌惮，而是体内的战血在燃烧，光明心炽盛，战意盈胸。

    念及此前被那鬼童算计，落入一片不知名的秘境，今时今日，再遭遇到他们的后人，已然证道元神，皆步入了五重分身境。

    数千年的打熬，哪怕圣经残缺，想来比之当初一战也要更胜不知凡几，苏乞年手中长刀颤鸣，晶莹神圣的光辉在刀身流淌，道果气息浓烈，天地间点点光雨浮现，没有什么可以阻隔，充斥方圆三里的真空地域，如化成了一片光明之地。

    一息，两息……半盏茶，一盏茶！

    足足一盏茶过去，无论是苏乞年还是四位妖圣后人都没有人出手，但三里真空地域已然扭曲得不成样子，哪怕是一些老辈妖王，也渐渐感到呼吸凝滞，空气中弥漫着一股极其压抑的气氛，这还没有真正对决，很难想象，这五人若是真的动手，会如何惊天动地。

    很多大汉文武百官神色凝重，他们不愿看到小神仙有所损伤，时间禁忌传承不容有失，在这乱世将至的时代，会成为人族极其重要的底蕴之一。

    不过眼下，四位妖圣后人，四大屹立在绝颠之上的圣禁之王联手，他们看到了莫大的凶险，很多重臣想要终止这一战，但圣上开口，金口玉言，容不得半点违逆。

    此时，即便是一些开辟出元神小世界，步入大成之境的妖王或人族顶尖高手，也心生感叹，这五个人交手，只是眼下的气韵，已经直追两位大成人物对决，若是再给这五人十年，不知道会有怎样的成就，怕是步入纯阳之境，也不在话下。

    半炷香，一炷香！

    等到一炷香过去，三里真空地域已经很难分辨得清虚实，元神意志都难以渗透，五人气机交织，相互倾轧，寻常通灵神兵在内都要崩毁，元神意志想要渗透进入更是艰难。

    鎏金高台上。

    汉天子开口，语气平静，这时轻轻吐出一个定字，弹指间，那本来剧烈扭曲的真空地域，一下恢复平静，不见半点涟漪。

    虚空更加坚固，此时即便是苏乞年五人，也不能再令空气生出半点波动，战场重新变得清晰可见。

    几乎在这真空地域恢复平静的一瞬间，四位妖圣后人动了。

    轰！

    这一动，便有如石破天惊，四股元神气机破体而出，化成四根粗大的气机神柱，冲霄而起，似要顶住天地四极，却没能冲破三里真空地域，在这紫禁城中，没有人能脱五转准圣界之力。

    杀！

    四位妖圣后人齐齐爆出炽盛的杀音，四根能有十丈粗的气机神柱汇聚本源道韵，一根漆黑如墨，一根碧翠如玉，一根金光灿烂，一根紫电萦绕，如天地四极倾倒，朝着苏乞年镇落下来。

    这是一种可怕的杀伐，气机出于元神意志，甫一动手，四位妖圣后人就选择了最凌厉凶险的方式，欲一举镇压，毁灭元神，斩草除根。

    摒弃了肉身体魄，这是元神之间的倾轧，容不得有半点侥幸。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第一更送上，还有两更，多的不说了，感谢武盟兄弟姐妹们的一路相伴。）(未完待续。)