    第207章老的来了

    唐轻微伸出左手轻而易举就拦下泰隆的撞击，转头朝着围观的众人露出笑容，“泰同学，思想还有待提高，我还要好好和他探讨一下，失陪了。”

    说着就直接单手拦腰提起泰隆，走进了森林深处，留下一众被吓得张大嘴巴，不敢支声的学员们。

    ……

    唐三和一众老师路过，见到一群人傻呆呆的站着，弗兰德眉头微皱，“都在这里干嘛呢？不上课吗？郭鑫老师呢？”

    他认识这群学生，正是高级班的学员，人群中的戴沐白听出院长的声音，从人群里走出来，看到弗兰德身边的唐三，面上顿时一喜。

    “小三，你快去劝劝你妹妹，可别把人打出好歹，泰隆爷爷可是斗罗强者。”

    唐三有些摸不着头脑，他妹把人打了？应该不会吧，虽然他妹战斗力确实很强，但不是个喜欢挑衅的，怎么会主动招惹是非。

    奥斯卡见唐三一脸茫然的样子，赶紧快速的把事情的经过又说了一遍。

    唐三听后眉头就是一皱，“我妹被人欺负了？”

    众人顿时黑线，没听见你妹把人家打了吗？你是怎么听出你妹被欺负的？

    “我去看看！”

    说完就急匆匆的朝着森林深处走去。

    众人：“……”

    怎么感觉不像是劝架的？突然觉得泰隆有点可怜，不会被这兄妹男女双打吧？

    弗兰德呵退了围观的学员，毕竟在这里围着也不是那么回事。

    至于小微那边，相信唐三不是个没分寸的。

    ……

    十分钟后，唐轻微率先从树林中走了出来，一边走着，还忍不住叹息道：“虽然泰隆同学的思想觉悟不高，但好在认错态度良好。”

    “要是再不认错，难不成真早被你打死？”郭鑫老师跟在唐轻微身后走出树林，他都后悔今天的冲动，和一个孩子较什么真。

    还好小微那丫头给治疗了，虽然故意给泰隆没有治疗痊愈，但好在没有留下什么后患。

    唐三背着泰隆走在最后面，“下次，你可以找我切磋。别欺负我妹！”

    “我欺负你妹？你有没有搞错，到底才是被……啊哟……”

    泰隆听到唐三的话，激动的想要辩解，却不小心扯动了嘴角的伤口，痛的一个激灵。

    只是他的辩解并没有人在听。

    “对了，哥，荣荣他爸明天过来，正好你也回来了，明天就去见见吧。”

    “嗯，好。”

    ……

    第二天一早，食堂。

    “唐轻微，唐轻微在哪里？”

    正在八人正一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。

    “找我？”

    唐轻微艰难的咽下口中的饭菜，回问道。

    转而又突然反应了过来，不会是泰隆那家伙真的带着他爸来了吧？

    跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了戴沐白几人的身影，实在是唐轻微个头太小，一眼看去还真不怎么明显，反正他们几人总是形影不离的，有戴沐白几人在的地方，唐轻微应该也在吧。

    立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：“唐轻微，快，快去看看吧。泰隆带家里人来了。”

    (本章完)

