    亘古科技的新产品发布会结束，然而影响却是刚刚开始。

    作为国内最受关注的公司之一，凭借着林晓的个人影响力，亘古集团这边一举一动都备受国人的关注。

    亘古科技新产品发布，也是有不少人通过各种渠道了解信息。

    所以，当新产品发布后，便立即引得了众多报道与讨论。

    《无线上网, 亘古科技强势进军电脑行业》

    《亘古科技引领，笔记本电脑进入万元以下》

    ……

    而这当中，亘古科技的要两款笔记本电脑，则是成为了最受关注的产品。

    对于广大电脑爱好者来说，亘古科技的两款笔记本，成为了大家讨论的热点。

    大家都没有想到，亘古科技推出的首批电脑产品, 竟然就带来了黑科技——无线上网。

    而万元以内的笔记本，更是让之前只能对笔记本电脑远观的消费者蠢蠢欲动。

    一时间, 咨询的人员众多，亘古科技的服务电话，从早到晚都响个不停。

    而对于业内人士来说，亘古科技的强势进军也是极为意外，也是有人欢迎有人愁。

    对于普通的业内人士来说，这当然是好事，又一个公司进入，而且是这么有影响力的公司，极有可能带动华夏的计算机市场快速增长！

    而对于各大电脑厂家来说，则是明显的感觉到了压力。

    原本当亘古科技宣布进军电脑行业时，各个电脑公司是并没有太重视的。

    连想离得近，再加上两家公司本身有点摩擦, 所以比较关注，其它公司则是关注较少。

    但是现在，亘古科技一进入，便立即展现了自己的产品竞争力, 也顿时吸引了众多公司的目光。

    产品有竞争力，在宣传上, 亘古科技的力度也不小。

    无论是纸质媒体，还是电视台，或者是网络上，广告都是全面铺开。

    一时间，无论是广告还是民众的关注度，都拉到了极高。

    而在这样的情况下，当连想联系各家，要阻击亘古科技，不让亘古科技的低价笔记本电脑进入到全国各地销售时，几乎立即得到了各个公司的响应。

    然而，当他们纷纷的出面联络时，却突然发现，好像事情和他们想象的不一样。

    “你是说，亘古科技的电脑，根本就没有向各地的电脑城铺货？”柳川治听着阳源庆的汇报，满脸的惊讶。

    阳源庆摇了摇头道：“不是所有，就只有那款8999的笔记本电脑，并没有铺货, 其它的台式电脑加上商务本，都铺货了。”

    “而那款家用的笔记本电脑, 他们只是在亘古科技自己的零售体验店卖。”

    柳川治听完，轻轻的扶了扶额头，这事，和他们之前设想的不一样。

    在之前，他们想的是，这款电脑亘古科技价格放的这么低，那销售商那里肯定也是赚不到什么钱，这样一来，让那些销售商不主推，亘古科技就算是铺开货，也卖不出去。

    而且对于这一点，连想这边还是有点把握的，商人逐利，毕竟是近9千元的东西，要进货的话需要的资金也不少，利润太低销售商自然是不愿意做的。

    可是现在，亘古科技根本就不向各地的销售商铺货，这怎么操作。

    至于说让全国各地的电脑城不去卖亘古科技的商务本，那根本不可能。

    亘古科技也并不是完全没有渠道，之前U盘的销售，其实已经和各地的电脑城建立了非常不错的关系。

    而亘古科技的商务本，价格不菲，中间明显有不错的销售利润，连想就算是联合其他公司想要拦阻，也不可能的。

    谷窺

    还是那句话，商人逐利，能赚钱的生意，为什么别人不做。

    柳川治此时分析道:“所以说，亘古科技的这款电脑，根本就是個噱头？他们也不想走量？”

    “这倒也不是。”阳源庆摇了摇头。

    “据下面反馈回来的消息，亘古科技之前就和一些代理销售沟通了，亘古科技的这款电脑利润低，为了不占用大家的资金，不主动铺货。

    但是如果有用户想要，可以第一时间把货送到，等完成销售后，再回款。”

    “林晓倒是好算计。”柳川治此刻，眉头微微皱起。

    在这种情况下，那些电脑城的销售店家会拒绝吗？

    不会！柳川治几乎可以很肯定不会。

    除非是真的能够说服买电脑的人去买其它款的电脑，而如果消费者就要这一款，店家卖不卖？

    肯定是会卖的，亘古科技会负责及时送货过来，又不用垫款，或许赚的钱不多，但百来块钱几乎也是直接白捡的，电脑城的那些店家们会不卖吗？

    想了想，柳川治朝着阳源庆道：“还是继续按照我们的计划进行，多少应该有点作用，他们这样不全面铺货，我就不信能卖出多少去。”

    阳源庆听完点了点头，然后接上话道：“他们要是真的卖不出去多少，到时候我们也可以做点文章。”

    柳川治马上明白了阳源庆的意思，对方这是想把暗地里说低价质量不行的话，摆到台面上来说。

    “是可以做点文章，倒不用去说万元以内的电脑不受市场欢迎，我们就说亘古科技是故意以这个为噱头，其实这款电脑他们亏本卖，所以故意不全面铺货。”

    柳川治此话一出，顿时让阳源庆不断的点头。

    这一招，显然比直接抨击亘古科技电脑是低价质量不行，所以不受市场青睐，更有说服力。

    就在柳川治和阳源庆聊着的同时，亘古科技内，此时林晓也和杨冠斌等人在聊着几款电脑在上市销售的事情。

    “林总，我们把公司的销售政策做了宣传后，各地反馈的效果不错。”杨冠斌此时朝着林晓笑着说道。

    “不用压货，也不用压钱，即便是利润薄一点，各地的电脑城还是愿意卖的。”

    林晓点了点头道：“这是自然的，有钱赚谁不赚？”

    “不过，这一块的渠道，我们也不用抱太大希望，现在各个省的省会城市，以及不少经济更发达的城市，都有我们的零售体验店。

    而一些相对规模小的城市，买笔记本电脑的人现阶段还是少的。”

    “这倒是！”杨冠斌应道，“笔记本电脑的销售主力，应该还是在我们的零售体验店。”

    在全国各地都建有了零售体验店，这才是杨冠斌当初同意林晓把价格定的这么低的原因。

    如果是一级级的代理销售渠道，这个价格不要说利润，那是要亏本的。

    一旦亘古科技新上市的产品亏本出货，这在市场上可就很难立足了，也容易遭到业内人士以及各级渠道商的诟病。

    而零售体验店不一样，省去了所有的中间渠道，即便是8999元，亘古科技的利润薄一些，但终究还是有赚的。

    相比于利润薄，笔记本进入万元时代这个卖点，显然是更值得的！

    其他不说，就这些天，关注电脑的人谁不知道亘古科技的电脑？

    就这一个卖点，是可能让亘古科技的电脑一开始就在这个市场站稳的大利器！

    而亘古零售体验店，则是亘古科技能够把价格放到这么低的大利器！

    当然，还有一个更深层次的东西，林晓其实并没有向外透露，即便是杨冠斌斌那里，他也没有说的很透。

    把价格压到8999元，林晓可是还有底气的！

