
　　蓝小布开始反复不停的冲向藏经阁大门，就算是阵法，如此多的年份了应该也老化了点吧？

　　是不是老化蓝小布不知道，但他清楚的感觉到，随着自己反复不断的冲击藏经阁大门，射出来的白芒越来越少。在经历了整整两天时间后，那白芒消失的无影无踪。

　　蓝小布推开藏经阁大门的时候还在感叹，这阵法真的是神奇。这么久了，竟然还能启动。

　　让蓝小布惊异不已的是，进入大门后，藏经阁里面竟然连一根杂草都没有。这不算是最让蓝小布震撼的，最让他震撼的是，这里面不但没有杂草，连灰尘也没有。

　　若不是刚才大门被锁住，外面斑驳不堪，蓝小布甚至怀疑这里面一只有人在打扫。

　　修仙者的手段果然异于寻常，都是他闻所未闻的东西。

　　蓝小布用神念扫了一遍又一遍，他确信这里面没有人。同时让他失落的是，这里面的经书也是没有。

　　这个藏经阁一共分为五层，五层全部是空的，没有一样东西。蓝小布估计，这应该是被人搬空了。

　　蓝小布推开了第一层的大门，这里只有一些空架子。架子上虽然没有灰尘，一样没有典籍。

　　第二层到第五层他都没有必要上去了，神念可以清晰的扫到里面没有任何东西，甚至连第一层都不如。第一层还有一些空架子，而第二层到第五层连架子也没。

　　篮小布有些失落的走到角落出捡起一根残破的木块，整个藏经阁落在地上的，也只有这根木块。他来这里是寻找修炼功法的，结果啥都没有，岂能不失望？23sk.Com

　　不对，这木块一入手篮小布就知道这不是木块。木块入手不是这么冰凉，也没有这种手感。他的神念立即就扫了进去，让蓝小布惊喜不已的是，他的神念竟然扫到了一些模模糊糊的东西，只是看的不大清楚罢了。

　　但可以肯定，这是一块玉。玉的里面刻满了各种复杂的纹路，而那些模糊的东西都是虚浮在这些纹路之上。

　　蓝小布索性将这玉贴近大脑，随即他就看的更是清楚了。

　　这是一枚玉简，玉简开篇就是三个字，金乌诀。

　　蓝小布激动的直接坐在了一个空架上，随着蓝小布的神念扫过，玉简上的一个个字就好像印在脑海中一般清晰无比。

　　金乌诀是真正的修仙功法，不过并不包括炼精化气的筑基阶段。蓝小布根本就不在意，他已经筑基，炼精化气阶段早已过去。这门功法就好像为他量身定制的一般，似乎知道他已经过了炼精化气的阶段。

　　定制？蓝小布心里一惊，他刚才进来的时候神念第一次好像没有扫到这个玉简啊。难不成是自己第一次没有注意，第二次才在角落处找到玉简？

　　只是瞬间，蓝小布就推翻了自己的想法，这绝无可能。世界上没有这么巧的事情，玉简正好为他定制？

　　想到这里，蓝小布收起玉简，目光四处扫了一下，然后淡淡说道，“你出来吧，和你这种残魂，我见的多了。”

　　没有半点应答，蓝小布又说了一遍，依然是毫无声息。

　　蓝小布呵呵一笑，拿出一个极为小巧的打火机，“再给你三息时间，不说话的话，我直接烧了这个地方。”

　　蓝小布的神念早就在这个地方来回找了数遍，因为一直没有找到，他才逼对方出来。

　　经历过两次夺舍，而且最近神念大涨，蓝小布不怕对方再来一次夺舍。

　　果然在蓝小布说完这句话后，藏书阁深处传来一声叹息，“你烧了这里我也没有办法出来，我不过是一个守阁器灵罢了。”

　　守阁器灵？这是什么东西？

　　那声音再次说道，“我见你来寻找术法没有结果，所以这才好心给了你一个金乌诀，你一定要恩将仇报我也没有办法。”

　　蓝小布有些将信将疑的收起了火机问道，“红云宗的其余人呢？怎么一个都不见了？”

　　“都被人斩杀殆尽了，红云宗从此绝宗了。”器灵的声音有些苍老和疲惫。

　　“你可以看出我的修为实力？”蓝小布想到金乌诀上的功法层次。

　　器灵缓缓说道，“我看不出来，我手上只有这个没有筑基的金乌诀，你是不是能修炼我并不清楚。不过你可以用神念，应该是可以修炼的。”

　　“多谢前辈了。”蓝小布确认对方没有害自己的必要，对着角落所在的位置躬身一礼。

　　这个器灵他的神念都无法找到，应该是个厉害的角色。

　　“我虽然不知道你是如何筑基的，但我知道你筑就的肯定是凡基。在距离红云宗背面四万多里的地方，有一个洗胎池，你或者可以去碰碰运气，看看能不能洗去凡基。这是你最后的机会，否则一旦修炼金乌诀，你再也没有资格踏上仙途。当然，这么多年过去了，洗胎池还存在不存在我也不确定，你只能碰运气。”

　　听到器灵的话，蓝小布一呆，他下意识的问道，“如果我现在没有去洗胎池，以后是不是只能止步仙人境界？”

　　器灵叹道，“应该说是止步人仙之境，人仙虽然有一个仙字，依然是凡人罢了。虽然也有办法化解，不过化解的办法对你而言，几乎是无法实现的。”

　　蓝小布躬身一礼，“多谢器灵前辈指点，晚辈要走了，前辈可有什么事情需要晚辈去做的？将来如果有一天晚辈有了实力，必定不会推辞半分。”

　　蓝小布没有询问红云宗为什么会被灭，又是谁来灭掉的。他的实力，就算是知道了，也没有办法为红云宗报仇，还不如不知道。况且，别人为什么要灭红云宗和他也没有多大关系，这其中谁对谁错也不是他能管的。

　　“啪嗒……”又是两枚玉简跌落在地上，跟着器灵的声音响起，“这两枚玉简一枚是一些基础道术，还有一枚是基础阵法。一个不会道术和阵法的修仙者是可怜的，放在我这里也没有用处，你有了神念，是可以修炼道术和阵法的，这两枚玉简就拿去吧。走的时候，去红云宗大殿看一下，大殿有一块红云，红云上有一小团乌云，帮我将那乌云按入红云之中，从此之后红云宗将封住宗门了。”

　　“前辈放心，晚辈必定可以做到。”蓝小布赶紧将两枚玉简收起，感激的说道。

　　蓝小布说完正想退走的时候，就听到这器灵再次说道，“红云宗是开宗宗主纪念老祖还有为老祖复仇开创的宗门，只是奈何实力太弱而已。将来你若是遇见红云宗的弟子，有能力的情况下还请相助一二。”

　　难不成是红云老祖？要这样的话，也有些离谱啊。

　　“晚辈必定记得，晚辈告辞了。”蓝小布再次躬身一礼，转身退出红云宗。

　　从某种角度来说，这个器灵也算是他的师父。没有这个器灵，他会一直卡在先天筑基境界。

　　那一块红云蓝小布自然知道，他再次来到大殿，爬上去果然在红云上方看见了一块乌云。蓝小布按下乌云，立即就听到整个宗门都开始一阵阵的颤抖起来。

　　这片地方好像要地震了一般，蓝小布不敢耽搁，以最快的速度带着古道冲出了红云宗。

　　站在红云宗外面，蓝小布清晰的看见红云宗四周升起了袅袅白雾，跟着在那轰隆之声中群山渐渐隐去，那被无数植物覆盖的斑驳建筑也在这寥寥白雾之中缓缓淡了下来。

　　足足半个多小时过去，整个红云宗都消失的无影无踪。在他面前的只有一些寻常的植被和荒野。

　　蓝小布暗道修仙手段真的是让人叹为观止，一个阵法竟然可以让如此庞大的宗门消隐下去。

　　不过只是感慨了一会，蓝小布就赶紧再次将昆仑弄出来，他要驾驶着昆仑去寻找洗胎池。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十四章 金乌诀免费阅读。https://xs.23sk.com 