    “哈哈哈，现在才想起救人？晚了！”

    有着黑色焰火护体，西行僧浑不在意幽冥紫火的烤炙，放声大笑，紧接着，笑容倏地一收，“祭品成，恶灵出！”

    “轰隆！”

    地面激颤，整个空间就像要崩塌了一般，黑色液体四溅，四根石柱所绽放出了刺目的光芒，液体朝着石柱盘旋而上，很快就将其染成了漆黑色，一股黑色的气息在石柱上方酝酿，被绑在石柱上的四个人，全都陷入了昏迷状态之中。

    “可恶，给我破！”

    苏然无法靠近这四根石柱，只能用冰箭去攻击那些锁链，可让他感到意外的是，那些锁链竟然是虚幻的，穿透锁链后直接钉在了石柱上，一点效果都没有。

    就在这时，黑色气息化作一只面相凶悍的猛兽，一口就将四人给吞了进去，就连那四根石柱都没能留下，一同进入了猛兽的腹中。

    “人类，这才刚刚开始，恶灵重生，神……不好！”

    在看到那猛兽有消散的迹象，西行僧眉头紧锁，低声斥道，“该死，祭品数量不够！”

    他心里清楚的很，若是不进行补救，什么恶灵降世，一切将成空谈！

    至于这祭品……

    时间紧迫，西行僧不能打苏然的主意，毫不犹豫的投身到了黑色液体之中，凝声喝道：“我以身入轮回，恶灵还不速速现世！”

    “吼！”

    有着西行僧的献祭，兽魂发出一声怒吼，在半空中加快了进化的速度，黑色的身躯愈发凝实，跟一头有血有肉的野兽没啥两样。

    “哈哈哈，我就算变成鬼，也不会放过你的！人类，好好感受下临死前的恐惧吧！”

    在黑色液体的侵蚀下，西行僧的全身开始腐烂，露出了森白的骨架，到死那狰狞的笑容都没有消失，直到被液体给淹没，这才将生命彻底献祭给了这头不知名的兽魂。

    “切，临死前的恐惧？实话告诉你，哥们是从一级死到大的！打怪给怪加血，有啥好恐惧的？”

    对于西行僧的死，苏然深感遗憾，这NPC要是死在自己手里，最起码能爆点装备技能，再不济也能得点经验，总比被系统回收好！

    大烟鬼四人，苏然也已经不抱希望了，都被兽魂给吞了进去，估计现在已经被消化成便便了吧？

    “兽魂恶灵？我倒要试试，你有多大的本事！”

    苏然看着半空中酝酿着威势的兽魂，眼中满是战意，他要为队友报仇，于情于理，此战不能退缩，要是能杀死这只超级BOSS，爆出极品宝物来，那岂不是爽歪歪？

    退一万步讲，若不是BOSS的对手，自己能飞能隐身，还会无敌技能，逃跑方面还真不用愁，再一个，西行僧已死，这兽魂恶灵出生后把自己当做亲人，这不是又多了一只宠物么？

    可惜宠物空间已经满了，这可咋办呀？

    苏然在那YY起来了。

    不过，恶灵岂是那么好糊弄的，这种认主的可能性几乎为零，想到这里，苏然做出了决定，不能让恶灵那么轻易的进化完成！

    “给我滚下来！”

    苏然将禁空石攥在手中，当即启动了禁空领域。

    这只兽魂恶灵就算有天大的本事，也抵不过禁空领域的规则，直接被拉扯到了地上，摔成了一滩黑色液体。

    “咦？”

    令苏然感到惊讶的是，那四根柱子完好无损，就连被绑的大烟鬼四人，也都没有受到致命的创伤，仔细观察了一番，发现是这锁链化作了一道光罩，保住了他们的性命。

    “哈哈，他们都还没有死！”

    苏然惊喜的冲了上去，也不管这堆黑色液体危险不危险，先把人救出来才是正事！

    好在，兽魂恶灵还没有彻底成型，摔在地上后，液体蠕动着汇聚到一起，可速度并不快，在这期间，苏然成功的破开防护罩，将四人救出并拖到石台上，差点累了个半死。

    整个过程中，四人全都昏迷不醒，就跟死狗一样，难怪苏然会累成那样。

    值得一提的是，只有大烟鬼是从地面拖上去的，其他三女，都是被苏然抱上了石台，这里面的待遇差距不可谓不大，要是被大烟鬼知道，绝对会找苏然讨说法的。

    不过，苏然倒是没觉得有啥不妥，他现在所关心的，是怎样才能将这四人从昏迷中唤醒过来。

    兽魂恶灵还在融合之中，苏然哪有心思去阻止这恶灵融合，掏出一瓶子金疮药，朝着大烟鬼的嘴中灌了进去。

    可惜，没啥卵用，大烟鬼还处在昏迷之中，只是那脸色倒是变得红润了不少。

    “既然如此，那我只好使出看家本事了！”

    苏然没有时间耽搁在上面，对于这种意外状况，他心里做出了决定，将他珍藏许久的宝贝——坟头草掏了出来，将这玩意塞进他们嘴里去，不怕他们不苏醒！

    大烟鬼永远是第一个实验的对象，苏然将坟头草放到他的嘴边，问题又来了，这小子昏迷之中，根本不会咀嚼，这坟头草也没有入口即化的能力，想要产生效果，必须要自己去帮他！

    难道说……

    要让自己口对口去喂？

    艾玛，两个大男人，这画风太美，下不去那口啊！

    至于其他三女，苏然倒可以尝试一番。

    当然，这是政治任务，苏然行得正坐得端，为了救醒三女，他也豁出去了。

    那啥，给大烟鬼喂草这艰巨的任务，就交给旺财了。

    佑彤，古悦，婉儿姐，三个女人之间，苏然稍加衡量，决定先把婉儿姐救醒，就算被误会，也没啥大不了的，虱子多了不咬人！

    可是。

    正当苏然打算下嘴的时候，身边传来了阵阵呕吐声。

    扭头一看，原来是大烟鬼醒了，蹲在地上呕个不停，脸色变得非常难看。旺财舔着嘴边的绿色草渍，搞不懂大烟鬼为什么反应会这么强烈。

    “我去，旺财你下嘴可真够快的！”

    苏然颇感意外的看了眼旺财，再看看已经苏醒的大烟鬼，不禁感叹，这坟头草的威力就是不一般，以后要多挖坟收集点，来上个有备无患。

    “覆水……兄弟，”

    大烟鬼感觉胃里翻江倒海的感觉平息了一点，这才站起身来，虚弱的问道，“刚才你喂我的是什么东西，怎么这么恶心？”

    “良药苦口你不知道嘛？不刺激刺激你的感官，你岂会苏醒的这么快？”

    苏然是不会告诉他，旺财才是他的救命恩狗，这种尴尬的事情，自己烂在肚子里就行了。

    “良药？”

    大烟鬼在看到苏然手中的坟头草后，脸色瞬间变绿了，“你，你不会喂的我坟头草吧？呕……”

    “坟头草可是纯绿色植物，零添加，还没有防腐剂，反应这么大，过分了啊！”

    苏然刚想蹲下身子，却没想到三女在这时候醒了过来，迷茫的看了眼四周，搞不清楚她们是怎么出现在石台上的。

    “你们醒的正是时候，赶紧起来补充血量，一会可能会有一场恶战要打！”

    苏然将坟头草塞回胯下，暗道一声可惜，这才不动声色的后退几步，给三女留出了足够的空间。

    “什么恶战？覆水哥哥，那可恶的西行僧去哪了？”

    佑彤一骨碌爬起身来，跑到苏然身边，眼中满是崇拜的光芒，“你是不是已经把这个NPC给干掉了？爆出什么好宝贝了？”

    “你想多了。”

    苏然看了眼远处正在缓缓融合的黑色液体，发现兽魂恶灵想要幻化成型，还需要不少的时间，这才将事情的来龙去脉大致讲了一遍，坟头草忽略不谈，四人露出了恍然的神色。

    “原来我们都被吞了一次，好可怕，还好没有挂掉，覆水哥哥，你说的兽魂恶灵就是这些毒液？这也太恶心了！”

    佑彤满脸嫌弃之色，换了套土黄色的铠甲后，这才感觉好受了不少。

    “这西行僧倒是个人物，连自己都能献祭，他对于神族得有多大的仇恨啊？”

    古悦有些搞不懂，西行僧身为神族人士，而且还在主城有房产，按正常思路考虑，应该对神族感恩戴德，为什么会对恨成这样，哪怕死也要拉神族下水，这里面究竟有着什么缘由？

    随着西行僧戏份结束领完盒饭，这注定就是不解之谜了。

    “对了，你们是怎么被在石柱上的？那神灵图腾为什么会损坏？”

    趁现在还有时间，苏然将内心的疑问给问了出来，好端端的图腾雕像会碎掉，已经超出了他的想象。

    “唉，别提了，覆水兄弟，我们这是被这阴险的NPC给坑惨了！”

    大烟鬼的气色稍有恢复，这才朝向苏然解释起来，“我这不是急着去完成净化任务么，去西行僧那里磨了半天，他这才掏了一个黑色的瓶子出来，说是能够压制雕像上面的毒素，我特么信以为真，也没等你，直接就去了。”

    “这倒好，瓶子一打开，从里面射出数道黑色光线，钻进雕像之中，这才引发了爆炸，雕像碎成了好几截。毒雾将我们四人毒晕了过去，醒来就到了这里，被困在石柱上，后面你都知道了。”

    大烟鬼懊恼的将手中的铁棍往石台上用力一砸，心中越想越来气，被NPC摆了一道，这简直就是人生中的败笔，说出去不够丢人的！

    “明白了，怪不得西行僧极力推销这个净化图腾的任务，原来是在为了后面的剧情做铺垫，大烟鬼，任务失败对你没有影响吧？”

    苏然点了点头，有一点他想不透，西行僧这个NPC都已经成为了历史，那任务怎么办？

    “这倒没有，是NPC单方面毁约，这任务直接被系统抹除，这也算是不幸中的万幸了。”

    大烟鬼一想到那任务的惩罚之狠，就忍不住咽了口唾沫，不愿再去回忆了。

    “对了，雕像爆炸后，那些碎片你们有没有见到？系统既然都已经发出公告，咱们要是将碎片集齐，这任务奖励绝对不低！神族要是一高兴，再奖励给咱一件神器啥的，那就舒服了！”

    苏然双眼泛光，队友没有挂掉，他对这兽魂恶灵的仇怨就已经降到了最低，神族倒霉管他鸟事，还是任务要紧。

    要是奖励太阳神鸟的心脏，这样更好，省去了自己寻找的麻烦，距离召唤太阳神鸟更近了一步！

    “图腾碎片？”

    在一旁一直默不作声的奶油小生，神色一变，指向了那滩正在融合成型的黑色液体，用严肃的语气说道，“我在石柱上隐约看见雕像所持的石锤轮廓，很有可能，图腾碎片就被西行僧藏在石柱中！”

    “什么？”

    苏然低声惊呼，他怎么也没想到，图腾碎片竟然离自己这么近，怪不得兽魂恶灵会连石柱都去吞噬，早知道这样的话，直接用膀胱收了这几根石柱，还能变相削弱恶灵的实力，多好的事！

    一手好棋没有把握住，真是可惜！

    “你们都对着这只恶灵输出，我去将石柱给抽回来！”

    苏然已经做好了决定，这可是连系统都能惊动的任务，机会都已经摆在了眼前，能不错过最好别错过。

    “覆水，你这样做很危险，NPC拼了命召唤出来的恶灵，你可不要小瞧它！”

    奶油小生怎么舍得让苏然冒险，忍不住出声劝说道，“覆水，咱们五个人只要齐心协力，应该能够击败恶灵，这恶灵实力要是超出了咱们所能承受的范围，那就将它给引出去，主城里那么多玩家在，总不能让他们都闲着吧？”

    “我心里有数，这恶灵想要杀掉我，可没那么容易，先试试再说，实在不行的话，再把这只恶灵引到主城里去，那些玩家并不知道石柱的玄机，咱们抢到的几率应该不小。”

    苏然把话说完，直接踏上虚空，朝着恶灵的方向疾冲了过去，嘴里还不忘提醒道，“你们只管输出，只要能抑制它融灵就行！”

    “这家伙，都什么时候了，还这么爱逞能，早晚有他吃亏的时候！”

    奶油小生见无法劝住苏然，只好陪着他任性一把，骑上火烈鸟，飞向了恶灵的左侧，率先发动了攻击。

    佑彤和大烟鬼都没有远程攻击能力，只能充当起了观众，希望苏然能够顺利得手，这样就不用惊动主城里的那群玩家，来上个闷声发大财。

    古悦身为治愈师，魔法伤害并不高，却也不忘凝聚着光弹，为队伍贡献自己的一份力量。

    兽魂恶灵在连续遭袭后，凝聚的速度倏然变快，那四根石柱再度被吞噬了进去，凶兽样貌显现，朝着石台吼叫连连。

    苏然到底能不能以一人之力，从恶灵体内将石柱抽出来，明儿个再讲。

