 逃跑的人正是姜太帝和海沐流云，如同兔子般没命的跑。

后面莫如龙一杆寒灵枪，枪出如龙，追着两个人杀。

“莫如龙，你特么别逼人太甚，大不了老子自爆，同归于尽！”

姜太帝都特么快疯了，身后这个疯子，不知道哪根筋搭错了，自从找到他俩，便疯狂的攻击。

这特么都追杀千里了，愣是不肯放过他俩！莫如龙的实力，现在当真是恐怖。

血肉内蕴气血30万纳，气海内蕴气血30万纳。

这特么就算是天尊，莫如龙凭借寒灵枪也能一枪刺穿，可怕的攻击力，让姜太帝都绝望了。

这才过了多长时间，五虎的实力都暴涨到这一步。

姜太帝和海沐流云走的道，无疑就是魔法一道，从先前便能看出，姜太帝修炼精神一道，海沐流云走的水系一道。

如今俩人被莫如龙追杀千里，真的快崩溃了！自从姜太帝认识苏洛一伙人以来，见面就是被追杀。

眼下在至尊窟更过分，见面就杀。

可是莫如龙他们几个，是专门来截杀姜太帝，为了苏洛更好的在七神殿，调查千年前的事情。

所以姜太帝等人，必须灭口！莫如龙身后出现血气双翼，速度飙升，明显不打算放过这俩人。

偏偏在前方，白衣如雪的吴涛，长发垂肩，根根银白，俊美脸庞让女孩为之嫉妒。

“两位，准备逃向哪里啊？”

吴涛手握破空剑，淡然一笑。

姜太帝操控五根短矛，凶狠杀过去。

吴涛轻笑：“剑镇九州山河，气荡八方邪魔！”

唰！吴涛挥动破空剑，周围草木瞬间笔直，锐利如同一柄柄长剑，顷刻间这方天地被吴涛所笼罩。

暗红色的剑气，成百上千，覆盖方圆三里内。

姜太帝和海沐流云，宛如骇浪中的一叶孤舟，瞬息间无形剑气，将两人衣服切割成乞丐装，通体血痕。

吴涛长发飘扬，眼中依旧那般平静，仿佛看向两个死人。

莫如龙持枪到来，漠然看着。

其实这俩人是最坏的，相比王凤麟那个铁头娃，性格张狂无比，一眼不可拎着刀就干架。

莫如龙和吴涛不同，这俩人是蔫坏！按照林霄的话来说，王凤麟头铁，莫如龙和吴涛就是心脏，一个比一个心脏，做事情阴不溜秋的，不是啥好人！眼下很显然就是俩人的行事风格！莫如龙知道他一旦动手，姜太帝和海沐流云肯定逃窜，结果吴涛就在这里埋伏阻止。

可以说，姜太帝是一路被撵过来的。

当下仅仅是吴涛一人，一剑之下就能干掉他们两个。

海沐流云大喊：“大哥别杀我，我有重要信息！”

“嗯？”

吴涛收剑看向认怂的海沐流云。

姜太帝满脑门冷汗，刚才吴涛一剑之威，就让他感受到窒息的危机。

五虎实力增进太快了！“你有什么重要信息？”

只见在远处天空，踏空而来的林霄，由远及近！姜太帝脸都绿了，本来五虎中的一个莫如龙，就把他俩追杀的满天跑，结果又被吴涛拦住，现在又出现一个林霄！姜太帝都一脸懵哔，老子招谁惹谁了？

他也没做什么坏事啊！可是怎么也想不到，今天五虎出动三人来阻杀他们俩。

海姆流云脸黑道：“我又没惹你们，你们至于出动这么多人来杀我们吗？”

“为何不至于？”

远处一位稳重青年出现。

姜太帝惊道：“断魂刀莫空！”

“卧槽，你们几个想干啥啊？”

海姆流云都快哭了。

现在五虎中，就差一个明殇没到，若是这个家伙来了，他俩肯定没活路。

五虎之首小明殇，应该在那个变态身边吧？

姜太帝暗暗猜测。

可是现在林霄不耐道：“说，到底是什么重要信息！”

“我不说，说了你们就打死我了！”

海沐流云也学精了，深知五虎的做事风格，五头猛虎都不是善茬，掌握的重要信息一旦说出来，便没有价值。

到时候，吴涛必然杀了他们！可是现在不说，一样得死。

姜太帝凝声道：“蜀山，蜀山一脉的人进入帝陵了！”

“然后呢？”

莫如龙眼神渐冷，有几分不信。

姜太帝诧异道：“难道你们没察觉不对劲吗？

蜀山是你们那边的强者阵营之一，他们秘密进入至尊窟，还进入帝陵，行事隐秘，明显瞒着你们，其中有鬼！”

可是林霄四人，竟然没任何反应。

姜太帝狐疑了，可是知道五虎如今是华夏守护者，军部大将军，是新一代的战神，硬生生撑起全境防线，功盖千秋。

结果现在知道这件事，竟然没有任何意外？

这不对劲啊！林霄淡然道：“蜀山一脉，曾经在五荒土著突破神之眼时，曾出动强者，剑指皇主，逼其退兵，于我大汉有功！”

“昔日苏老大被困中荒皇城，蜀山出动剑天尊相援，于我平乱军有恩！”

“对于我们而言，只要蜀山不通敌叛国，我们平乱军容得下他们，而且同样视他们为我华夏守护者！”

林霄表达的意思很清楚，容得下蜀山一脉。

苏洛曾经数次清洗世家门阀，以及宗派势力，唯独没动过蜀山和道门，便是因为曾经他们立下的功勋！姜太帝嘴角微抽，没想到五虎压根不在乎。

吴涛淡然说：“说完了？

那便送你们上路！”

“等等，为啥杀我们？”

海沐流云还是不解，为何林霄四人来截杀他们。

毕竟大家都是刚来至尊窟啊！姜太帝凝声道：“你们想要灭口？”

“我们对你们的事情，也没知道多少啊……”海沐流云惊醒，又有些委屈的辩解。

进来的人多了，为啥专门逮住他们两个杀啊。

林战淡笑：“你们这样说也无错，算是灭口吧！”

“不是，为啥对我们灭口，你们可知，七神殿从外界招揽七百余名天才，都知道你们五虎的不少事情啊！”

姜太帝透露出关键信息。

吴涛眼睛微眯，和莫如龙对视一眼，明显都有些惊讶。

林霄面无表情：“继续说！”

 