    众人愣愣地看着苏越，半天都没说话，置之死地而后生，这法子，实在是太过冒险了，但除此之外，目前还能有别的办法吗？

    “当然，这方法，险是险了一些，不过，我也为此加了一道保险。”苏越微微一笑，却问了另一个问题，“三位，隆运地产内部，你们能想尽一切办法拉拢的股东，所占股比，有多少？”

    卢开慧眉头一皱，问道：“小苏，你问这个干吗？”

    “到时候，若要制衡胡家，恐怕会需要用到这些。”苏越说道，“我相信，隆运地产内部，也绝对不是铁板一块。”

    “隆运地产二股东王中雷一直以来，就与胡天礼不和。”

    一直没说话的张行之回答道：“商业竞争嘛，总是你中有我，我中有你的，若是要分化胡家对于隆运地产的控制，那王中雷只需要多出10%的股份，便能在董事会里，占据主导地位，踢胡家出局。”

    “这也是胡天礼从股市套现，持股比例一再降低的缘由。”

    “不过胡天礼也防着王中雷，不会让他轻易获得这10%的股份的，并且除此之外，胡天礼也一直在削弱王中雷在集团的权力和职务，想把这个当初在帮隆运地产豪赌南华益和地块的大功臣，彻底踢出集团核心。”

    苏越听见张行知的话，心中已然有数，对于自己的方法，又多了几分信心。

    “这王中雷，到时候还需有人联系一下。”苏越说道，“敌人的敌人，便是朋友，目前我们要利用一切可以利用的力量，来化解这场危局。”

    张行知沉默了一下，说道：“这人交给我吧，小苏的意思我明白，让他从隆运地产内部，分化胡家对于集团的控制，给我们喘息之机。”

    苏越点了点头，微笑道：“也不止是如此。”

    他说着，便将自己关于在引诱胡家出手之后，针对胡家的相关计划和盘托出，众人这才勉强放下了一颗悬着的心，同意了苏越，实施这种‘置之死地而后生’的凶险计策。

    接下来，第二天。

    申源地产继续以跌停开盘，股价跌至10.64元，离10元的股权质押强制平仓线，一步之遥。

    恐慌的情绪越发严重，超过150万手的封单压死在跌停板上。

    眼见着明日继续跌停，股权质押就将爆仓，无论是持有申源地产的散户还是场内大户、或者是集团的众位股东，心情都是一片惨淡。

    相关的股票论坛上，众多持有申源地产的散户，更是希望破灭。

    对于上市公司破口大骂。

    财富以每日十几亿的数值在蒸发，超过十万众的散户心里焦灼，却又无可奈何。

    卢开慧不再约束集团众多中小股东，而是拿着筹来的钱，秘密约谈当初质押股票的银行分行负责人，以及券商公司的相关负责人。

    她赌上郑家所有的私有财产，还有从操盘资金里，抽出来的4个亿。

    补充了质押物，让银行和券商公司同意将强制平仓价下移20%，为申源地产，为郑家争取更多的时间。

    同样的，看在私人关系上。

    对方也同意在原本预定的10.20元的平仓价附近，按照卢开慧所说的方式，挂单平仓，提前回笼部分资金。

    虽然不知道卢开慧这么做的具体意图，但提前挂单平仓，对于银行和券商公司而言，是百利而无一害的。

    对于卢开慧的提议，自然不会有任何阻碍。

    另一方面，在集团总经理李明深的亲自督促下，申源地产公关部门彻夜加班，综合集团情况，写了无数关于科万地产大量收购申源地产股票，即将控股申源地产，进军南华的稿子，就等着苏越这边行动之后，一口气全部撒到网上，以及线下申源地产还能控制的各大媒体之上。

    张行知秘密约谈隆运地产田中雷。

    彭振柯坐镇交易室，继续联络燕京方面和宁州方面的帮手，稳定大局，安抚众人的情绪。

    隆运地产昨日收回跌幅之后，今日在申源地产继续跌停的情况下，高开高走，股价突破新高，直达40元。

    两家公司，此消彼长之下，隆运地产的市值，已经超过申源地产。

    利来投资集团的秦利来和阿尔善投资基金的林语诚，看着隆运地产连创新高，对于彭振柯所谓的暂缓行动的英明决策，还是很高兴的。

    毕竟，这‘暂缓’二字，已经为他们又带来了大约20%的利润。

    赵丰年让辰光2号基金在隆运地产上建立了一个亿的筹码之后，再也没有任何指令发生，同样陷入一片平静。

    整个交易室里，除了少数的几人神态自若，其他的人，都是一片焦灼。

    只是彭振柯那双眼睛，不断环视，眼神凌厉，让他们纵然有无数疑问，也只能憋在心里罢了。

    “师父，申源地产股权质押爆仓，已经不可避免了吧？”

    叶梦茹看着那恐怖的跌停封单，问道。

    快收盘了，而今日，苏越呆坐在电脑前，基本都没怎么动过，应该是心中已经没了对策，不知道应该怎么办了。

    所有的行动再度被停滞，而苏越，一整天，依然是一条指令都未下达。

    赵丰年轻叹了一声，说道：“资金如水流，当利空积压，而前方又是大家都知道的断崖之时，自然无论是谁，都没办法逆势而为的。”

    “可总不能什么都不做吧？”

    叶梦茹开始对这个自己原本有些刮目相看的少年，失望起来。

    她原本是希望奇迹出现的，希望自己能看见那种神乎其技，能够让人惊叹的操盘技术的，如今黯然落幕，着实让她有些始料未及。

    “姐姐，明知道无法挽回，又何必做无畏的牺牲呢？”

    萧千雅倒是洒脱很多：“就算他把所有的资金，都填进去，也是于事无补的，银行和券商公司的股权质押强制平仓线，离股价实在是太近了，除非能一口气吃掉压在盘面上的150万手单子，不然根本就无法扭转局势。”

    “买进，10万手。”

    正当萧千雅还在为苏越辩驳的时候，苏越在2点55分，突然抬起头，下达了这两天以来的第一道指令。

