
　　周书仁握着竹兰的手，“别操心了，日后施卿白天不会来周府了，也就这两年，不过，我们先隔开了，可一旦有什么，恶人还是让吴鸣去当吧，吴鸣不会让弟弟妹妹有危险的。”

　　他可没闲工夫继续当便宜爹操心操肺的，还不累死他，他还要和竹兰长命百岁看着未出世的孩子独当一面，最好能见到重孙子就更好了。

　　竹兰，“可吴咛在我们家，说好了我们会照顾好吴咛的。”

　　周书仁摊开手，“我们也不能阻止皇上对不对，吴鸣要恼就恼皇上吧，随让皇上派施卿来的。”

　　周书仁顿了下，“而且你们只是猜测，谁知道吴咛怎么想的，再说了吴咛才多大，好了，别想了。”

　　竹兰一想也是，也可能是他们过度紧张了，竹兰也怕自己多心，最后决定先观察。

　　随后的几天，竹兰特意观察着吴咛，她发现吴咛很正常，一点的异常都没有，又观察了几天，她都怀疑是不是闺女眼花看错了。

　　吴咛自从发现雪晗看到画，她的心就一直提着，后来婶婶的观察，她注意到了，她后悔没早些毁了画，当时无意识画的啊。

　　只是她心里也明白，她和施公子一点的可能都没有，她知道施公子有野心，她和施公子从来不是一路人，心里的一点异样早就藏了起来。

　　她只是有些羡慕施公子，她要是男孩多好，施公子名声不好，却能博命运，她呢，只能等待命运，唯一能抗争一把的就是不嫁，可她要是不嫁，对吴家的名声不好，她知道，她任性哥哥们也会支持她，但是她不能这么自私影响本就名声差的哥哥们。

　　竹兰不能一直盯着吴咛，没发现什么松了口气，觉得是她和雪晗过度紧张了。

　　吴咛很会藏心思了，就连同吃同住的雪晗都没发现。

　　几日后，京城，因为下雪加急的折子比以往晚了几天，皇上看到万民表心里是激荡的，建国初的几年，他一直在杀人，前朝的遗患，野心的大臣，他手里握着兵权铁血镇压，宁可错杀不放过的原则，他的名声真不好，可为了稳定局面，手段不狠不行。

　　百姓怕他，朝堂上的大臣怕他，加上战乱后都在恢复，哪怕他咬着牙减税，他也没得到什么好名声。

　　谁也不嫌弃自己的功绩少，这份万民表好啊，礼州城的变化实打实的，周书仁厉害，可没有他这个伯乐，礼州城的民生依旧艰难，还是他慧眼识人啊，这份感谢他受得起。

　　太子能感觉到父皇的高兴，民间对父皇的传闻不少，没有一个是好的，这回的万民表太得父皇心了。

　　太子想着周大人，心里玩味的很啊，这位周大人有意思，太有意思了，只可惜不知道父皇要在位多久，这样的人才他也不嫌多。

　　皇上高兴过后，笑眯眯的，“太子啊，回去吧，明个还要上朝。”

　　太子低着头，“是。”

　　太子走出殿门，默默的看着前方，心里嗤笑，别看父皇高兴，父皇还是要看探子的消息。

　　太子没走两步，“五弟，这是刚从哪里回来？”

　　五皇子，张景宏笑眯眯的，“太子大哥，我刚才宫外回来。”

　　太子背着的手动了动，眼神深邃，两年前，他会将同母同父的亲弟弟纳入保护范围，现在皇家无兄弟啊，这才多大也有心思了，“你嫂子等我回去呢，我先回了。”

　　张景宏笑着，“等哪天太子大哥不忙了，请弟弟吃饭啊。”

　　太子摆摆手，“好。”

　　殿内，皇上已经看过了探子的消息，嘴角忍不住抽搐，尤其是周书仁的话，还真够洗脑的，皇上眯着眼睛，周大人洗脑的本事很好啊，又发现了个优点，话说回来，老狐狸周书仁的话拍的他心情舒畅。

　　周书仁要是知道皇上想的，一定呵呵，他还差得远了，您是不知道现代传销！

　　时间一转眼小半个月过去了，周家收到了江茗的来信，周书仁在衙门接到的，看过后给了竹兰，“虽然皇上没在朝堂上当众升我的品级，可也赞许了我这两年的功劳，记了我一功，我估计年后圣旨该到了。”

　　竹兰不高兴，“皇上为何不直接些。”

　　周书仁搂着竹兰，“钓鱼呗，江茗不能上朝，可有消息来源，皇上把我一顿猛夸，不少人认为我会回京呢，皇上真会利用我这个心腹，你看着吧，拉拢我的人一定不少，过些日子礼州城不消停了。”

　　竹兰抿着嘴，“有人巴结你想你进京，有人可不希望。”

　　而且更多的人不希望周书仁进京的，一个皇上心腹，还是有大能力的心腹，呵，忌惮周书仁的更多。

　　周书仁不说不代表她不知道，周书仁在边疆州城，再厉害又如何不知道何年何月能回京，周书仁的起点太高了，拉拢的都认为周书仁还要熬些年，所以手段一直很平和。

　　可现在皇上玩了这一手，加上皇上一直不按常理出牌，得了，都认为周书仁回进京了，而且官职不低。

　　可事实，她也能猜出皇上几分心思，呸，没有万民表，平级调的可能性更高，皇上任性过一次了，现在已经看到了周书仁的能力，皇上不会想毁了周书仁，所以记一功顶天升级，也不会太过的。

　　周书仁幽幽的道：“放心好了，你以为我身边的人少？这两年我早就品出来了，我身边不少皇上的人。”

　　竹兰放心了不少，可皇上的心思太难捉摸，加上周书仁的声望太高了，她已经摸不准周书仁会调到哪里去了，“你说，皇上会让你去哪里？”

　　周书仁眯着眼睛，“我也摸不准了。”

　　如果没有皇上的试探，他还能猜到一些，可这次试探后，他知道自己刷声望的能力，皇上忌惮了，加上最近他干的事，他是真猜不到了。

　　竹兰，“我们不想了，皇权的古代，皇上说的算，他让你去哪里就去哪里吧！”

　　周书仁没和竹兰说，皇上用他钓鱼，不仅是试探各方势力，也有考验的意思啊，他就怕考验过了把他丢权力堆去，皇上的心思真难猜，他以为凭借着研究皇上猜到了几分，可皇上钓鱼的举动，他才认识到，他不是神更深层的真猜不透。

　　周书仁心里想着的确该小心了，这回还真挺危险的，家里需要一些会武的家丁的，他要瞒着竹兰去找武春了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十八章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 