 秦逸尘惊叹，今日目睹两次成神，两道倩影各具风采。

如果说妖皇是高高在上，风华绝代，野心壮志不输世间英豪，星光浩瀚欲成天，那小璐儿就是俏丽动人。

光耀虽只有九重，可一重光耀一重天，九天合一，世间五行光暗，皆凝聚于那道倩影！九色光耀席卷，鹿小璐的倩影，也是渐渐变化，变为了一只鹿的模样。

那只鹿虽然不及星海天妖那般让人震撼，可身躯却颇为灵动，似纯净无暇。

九色光耀围着神鹿飘舞荡漾，七道光耀，落在神鹿身上，化作七彩斑点。

而那一明一暗，却凝于一对鹿角之中，宛若鹿角便是分裂光暗，玄奥至极！秦逸尘也是第一次见到鹿小璐，亦是九色鹿的本尊，与妖皇相比，虽没那般浩瀚，可却不输风采，各具千秋！妖皇的漫天星光，是要成就天地，而此刻，鹿小璐的九色光耀，似照照尽每一片天地！擎山等人神力不敢收敛，反而越发澎湃，因为若是让外人觉察到他们收留了一位九色鹿，后果比发现陛下的星海天妖还要严重！光耀聚拢，九彩神霞荡漾，缓缓凝聚为一时，还在不断战栗，俨然，鹿小璐对神道法则乃至神力的掌控，还无法和妖皇相提并论。

秦逸尘两人不禁为鹿小璐捏了把冷汗，好在，神霞虽然荡漾，却并未破灭，随着时间流逝，最终，凝聚为一片天地！而那只神鹿，便屹立于那片天地之间，每一朵神霞，都随其心念转动。

“成神了！小璐儿成神了！”

神鹿的前肢缓缓站了起来，又变为那俏丽倩影模样，神霞归于其体内，鹿小璐笑靥烂漫。

“恭喜小璐儿！”

秦逸尘拱拳，小璐儿把他当做哥哥，而他的亲人成神，自然要郑重的恭喜一番。

紫云也是连忙道：“恭喜小璐儿！”

一众妖神也是连连道贺，就连妖皇樱唇都是浮现出一抹笑意：“从今日起，世间终于有了一位九色神鹿。”

鹿小璐缓缓飘落，玉足点地，不知是心情激动，还是刚刚成神，神力还未彻底掌控，周身仍有九色光耀萦绕，令其看起来宛若神女降临。

“逸尘哥哥，目睹两次成神，你们有什么感悟？”

秦逸尘淡笑：“借天地之力成就自身神道的过程，勉强明白了。”

鹿小璐美眸闪烁：“那逸尘哥哥也有把握成神了？”

要知道，逸尘哥哥现在已是极道金仙，若是借此机会成神。

然而秦逸尘却是淡笑摇头：“没亲身体会，哪里有十全的把握？”

何况，他并未着急成神，因为鹿小璐乃是九色鹿族最纯正的血脉后裔，可他不是。

又见识了妖皇一指灭杀孤天星的风采后，秦逸尘便深深明白极道金仙的极限，也是有很深的玄奥。

所以他不着急，因为秦逸尘觉得自己还有很多地方可以磨砺的更强。

鹿小璐也不勉强，甚至认可秦逸尘的想法，随即又将眸光瞥向紫云：“蠢蛟，你呢？”

紫云此刻才讪讪回过神来，深吸口气：“牛逼！”

“啪！”

鹿小璐俏脸一沉，一记爆栗直接扣在紫云脑门。

紫云当场就倒栽葱一般，脑袋直接被拍在地底，鹿小璐见状，冷哼道：“不好意思，刚刚成神，力量没控制好。”

紫云双腿一阵乱蹬，双臂运力，才是把脑袋拔出，吐出一口碎石，怒道：“你分明就是借机公报私仇！”

鹿小璐毫不在乎：“谁让我和妖皇前辈两次成神的过程，都让你观摩，你最后就憋出一句牛……我打你一顿，没准还能让你开窍！”

“我……”紫云郁闷，除却牛逼外，他当然也看出了破仙成神的变化，虽然还很是玄奥，但以后慢慢推演参悟就是。

只是想着鹿小璐刚刚成神，夸赞一番，结果就被打翻在地。

秦逸尘拽了拽紫云，轻咳两声：“那个，紫云啊，小璐儿除了希望你开窍，我觉得还告诉你，她现在一指就能给你脑袋拍在地上，你……懂我意思吧？”

紫云浑身一个激灵：“老大救我！”

秦逸尘推开紫云，开玩笑呢，现在小璐儿是九色神鹿，你大哥我才是极道金仙好么！白苍望着嬉闹的三人，不禁扬起笑意，妖皇也是怔神片刻，才收敛目光：“你刚才说，还有一件要事，现在可以说了。”

白浩神殿内。

妖皇自然还是理所应当的坐在曾经属于白苍先祖的位置上。

白苍则站在殿下，秦逸尘三人也是被叫来。

“是这样的陛下，刚才接到这片世界的妖皇之令，召集妖界各方强者，探索混乱界！”

秦逸尘在旁剑眉微蹙：“探索混乱界？”

“正是。”

白苍颔首：“不只是我们妖界，据那位妖皇说，是天界天庭，天帝亲自所发布的诏令，其他四界，也会前去混乱界。”

“五界强者全部都要去？”

秦逸尘星眸一振，这动静可是相当不小啊。

妖皇关注的却不一样：“混乱界有什么可探索的？

值得惊动五界？”

白苍解释道：“明面上呢，是说各界有惹下大事的贼人，逃入了混乱界，前去剿灭。”

“还有便是探索混乱界的星空，或许有大机缘……”妖皇想了想，似乎是这么回事，她的妖皇主星，就藏在旧世界的混乱界中，其他世界的混乱界，没准也有类似的机缘。

白苍又犹豫了几分：“还有就是如果找寻到真龙族以及那十大神族的遗迹，上禀天界，会得到奖赏……”秦逸尘脸色阴沉，却没说话，形势强过人他接受，但小爷要是能找到，还特么上交给天界？

“继续说。”

妖皇开口，白苍才道：“而实际上呢，是神魔之间的较量，毕竟神魔不两立，进到混乱界，星空广袤，孰强孰弱，杀便是了。”

“不只是神魔之间的较量，更想借机欺压我妖族和万道界。”

白苍眸光闪烁：“陛下你想啊，藏进混乱界的逃犯才多少？

混乱界广袤无边，又有几个能找到？”

“而且能惹出事的逃犯，哪个是好惹的？

就算找到了，谁杀谁还是两说。”

 