    “不行，不行！断断不能在这里杀人，官府要是知道了，我们全都会被砍头的。”田老板连连摇头。

    “田老板，你不想为小囡报仇吗？”叶欢冷冷地问。

    “想！不如我们放了他，也许他以后就会感恩，不再找我家小囡的麻烦。”

    “像他这种狼子野心的混蛋，难道你还指望他良心发现吗？”叶欢沉声喝问。

    “我问问他。”

    田老板凑近鼎炉，喊了声付三爷，然后问：“如果以后你不再打我家小囡的主意，我就放了你，怎么样？”

    付三爷在里面连连点头，赌咒发誓地说，他如果再和小囡过不去，他就是猪狗不如的东西。

    这家伙说得十分恳切，田老板顿时就相信了。

    紫娟竟也附和说，虽然付三爷起了歹心，但他终究没有侵害到小囡，因此，看在他迷途知返的情况下，可以给他一次洗心革面的机会。

    叶欢冷笑，狗改得了吃屎，太阳会从西边出来！

    田老板赶紧往鼎炉上架木梯，跟着爬上去，忙不迭地旋开了鼎盖。

    米龙大急，连忙叫叶欢去阻止田老板，还说现在要是放跑了付三爷，以后再逮住他可就不容易了。

    叶欢冷峻着脸，没有动。

    嗖！

    付三爷满面锅烟地从鼎炉中跳了出来，目露凶光，瞪着叶欢和田老板，笑得十分邪恶。

    “付三爷，你说话可得算数啊！”田老板心里有些害怕，赶紧提醒他。

    “放心，你应该了解我付三的为人。”

    说完，付三爷阴冷地盯了叶欢一眼，撒退就往外跑。

    叶欢叹了口气，说：“田老板，你快带小囡逃命去吧。”

    “逃命？为什么要逃？付三爷不是已经答应不再为难我们了吗？”田老板不以为然道。

    叶欢淡漠地看他一眼，就像看一个将死之人。

    “叶欢，你真觉得付三爷还会回来对付田老板吗？”

    跟着叶欢出了鼎炉店，紫娟追着他问。

    “他不仅要对付田老板，还会对付我们，必须赶紧离开！”

    “那小囡怎么办？”紫娟显得有些紧张。

    叶欢没有回答，心说，你这个泥菩萨过河，自身都难保了，还在担心别人，先照顾好自己吧。

    走出金池镇没多久，紫娟忽然停下了脚步。

    “糟糕，我的轻云宝剑落在丹房的小床上了！我得回去拿！这把宝剑万万不能丢，是我母亲花重金买给我的。”

    此时，天色渐暗，路上行人稀少，叶欢陪着紫娟往回走。

    两人刚刚走到距离鼎炉店还有一条街的路口，叶欢突然拉住紫娟。

    “出事了！付三爷的人闯进了鼎炉店！”

    “那我们赶快过去吧。”紫娟顿时有点着急。

    “从后门绕进去，跟我来。”叶欢沉着冷静地拉起她，拐进了旁边的一条小街。

    ……

    鼎炉店中，付三爷带着一大帮家丁，把里里外外的屋子全都搜查了一遍。

    前院中，田老板、小囡和两个伙计被围在了当中，被付三爷的家丁强行按着跪在地上，四人瑟缩发抖，神情恐慌。

    “人已经跑了，三爷！”

    “娘的，溜得真快！”

    付三爷咬牙切齿地瞪着田老板：“你胆子不小，竟然找了帮手，还差点把老子给蒸熟了！说吧，这笔账怎么算？”

    “三爷，我们不是说好了吗？你不再为难我们……”

    “不为难你们？哼！你想得倒美！老子活了这么多年，从来没有像今天这样恐惧过！哼，把田老板扔进鼎炉，我要让他尝尝被烤的滋味！”

    “三爷饶命！三爷饶命！”田老板慌忙磕头。

    “你放过我爹吧，求求你。”小囡也跟着像小鸡啄米一般，使劲地磕头。

    “扔进去！”付三爷又吼了一声。

    那个姓兰的管家立刻冲过来，一把拧起田老板的胳膊，带着他飞身跃到了鼎炉上方，然后把他强行往鼎炉里面塞。

    田老板到底还是修炼过，他使劲地张开腿，撑在鼎炉上，嘴里还在苦苦哀求。

    兰管家冷笑了一声，抽出剑，“涮涮”地刺过去，田老板顿时惨叫了一声，两条腿上早已经多出了两个窟窿，鲜血涌了出来。

    兰管家抬脚又狠狠地踩他的脑袋，田老板再也坚持不住，“咚”的一声落进了鼎炉中。

    兰管家很麻利地扣上鼎盖，迅速旋了几圈。

    田老板痛苦地大喊：“三爷，我刚才叫他放了你，你怎么能恩将仇报啊？”

    “老子从来都是有仇报仇，有冤报冤，偏偏不会报恩！田老板，亏你活了这么多年，居然不知道老子的为人！”付三爷得意地大笑起来。

    “点火！”

    “三爷，求你放了我爹，我愿意给你做妾。”

    小囡眼里噙满了泪水，还有些惊慌失措。

    “小囡，你是心甘情愿的？我没有逼你吧？”付三爷嘿嘿地坏笑。

    “没……没有，你没有逼我。”

    “那就好，把小囡带回去，我得和未来的丈人喝两杯，哈哈哈！”

    ……

    叶欢和紫娟转过街口时，他突然又拉着紫娟退了两步，迅速躲在了墙角。

    “叶欢，怎么啦？”

    “小囡！”

    “她在哪里？”

    “她在哭，旁边还跟着四个家丁，看样子已经被胁迫了。”

    “我去救她。”

    紫娟马上就想冲出去，叶欢一把将她拖了回来。

    “不能打草惊蛇，这里距离鼎炉店太近！付三爷要是听见，立刻就会带人冲出来包围我们。”

    叶欢心里清楚，付三爷那帮手下中，还有一个贤灵九品初期的高手，如果正面发生冲突，自己基本上不可能打得过他。

    毕竟境界差了这么多，除非用剑，叶欢才觉得自己有一丁点胜算，但是，那人未必不是剑道高手。

    “那现在怎么办？”紫娟也反应过来了，自己二人根本斗不过付三爷那帮手下。

    “押着小囡的那四个人只是普通的家丁，等他们离鼎炉店远一点，我们再动手也不迟！”

    打定主意，两人悄悄地跟了上去。

    没多久，两人跟着走过了三条小街，进了一条两面是墙的胡同。

    叶欢这才给紫娟打了个手势，示意她守在这里，一切由自己动手。

    紫娟点点头，停下了脚步。

