    开车回到家，已经是中午十二点多了。

    钱芸和陆伟民都在门口等着，看到车来了连忙迎了过去，车子停在大门口，陆阳打开车门。

    看到是自己儿子没错了，钱芸问道：“小阳，不是说十一点就能到吗？怎么回来这么晚。”

    说完还看了看陆阳开回来的车。

    如果不是车标不一样，她感觉这和儿子之前开回来的那个车是一样，对于不少上了年纪的女人来说，车子只有颜色和大小的区分，其他的都不太懂。

    陆阳从车上下来，不爽的说道：“别说了，咱们县高速路入口那边堵死了，不知道为什么，全部都是大货车，我在那边堵了一个多小时。”

    陆伟民和钱芸并不知道这件事，本来陆伟民想要打电话问问，不过被钱芸阻止了，理由是儿子在开车，不能接电话。

    陆伟民想了想，说道：“可能是因为这几天不让大货车上高速吧，我好像听老李说过。”

    “也许是吧。”

    “爸，钥匙给你。”

    陆阳把车钥匙往空中一抛。

    陆伟民连忙接住，还有些心有余悸的说道：“车钥匙怎么乱扔，摔坏了怎么办？”

    “没那么容易摔坏，老爸，要不要上去试一试，我已经帮你开了两百公里了，感觉还可以……”陆阳笑了笑，这倒是没有说谎，大众的质量还是很不错的，开起来比老九的那个大G还要舒服一点。

    “试什么啊，都几点了，赶紧进来吃饭吧，锅里的肉都快炖烂了，你没有回来，我也没有炒菜……”

    钱芸说道。

    陆伟民倒是想要试一试，毕竟刚刚从驾校出来，对车子还是比较新奇的，不过看到儿子和老婆都进门了，也就忍不住了跃跃欲试的冲动。

    “老陆，这就是你儿子给你买的车？”

    隔壁邻居老李听到声音，也溜达了出来。

    “是啊。”

    陆伟民扬了扬手上的钥匙，“老李，怎么样，还行吧。”

    “不错，不错，看上去比我儿子那个车还大一些，你真有福气，生了个好儿子，要不然就你这没文化的，一辈子也开不起这么好的车。”

    老李过来绕着车逛了一圈。

    崭新的帕萨特轿车，还是比较吸引人的，虽然不会开车，但心中还是比较羡慕的。

    这个点。

    许多家都吃过了午饭。

    男男女女相约在一起打麻将，这也是小县城的一大特色了，路过陆伟民家门口的时候，看到这挂着江城牌照的新车，都会好奇的问两句。

    “老陆，你家儿子换新车了啊。”

    “哪有，我儿子开的是奥迪，没换车，这是他给我买的，昨天才上的牌子。”

    “这车真漂亮，了不起啊。”

    “小阳这是发财了。”

    “你家都两辆车了呀。”

    一句句称赞的声音在耳边响起。

    陆伟民心中美滋滋的，很客气给每个人都散了烟，并且委婉的拒绝了下午打麻将的邀请，邻居们还在小声的议论着，陆伟民回到家，脚步都轻盈了许多。

    长面子啊。

    这下，附近的人都知道他们家两辆车了。

    也知道自己的儿子有出息了。

    “陆伟民，瞧你这嘚瑟的样子，是不是和哪家的小媳妇说上话了？”

    钱芸端着菜从厨房出来，看到嘚瑟的陆伟民就有些来气。

    陆伟民把钥匙往口袋里面一揣，连忙过去，把钱芸手上的两盘菜，接了过来，说道：“哪有，是老李他们，你没看到老李那羡慕的样子。”

    “那还不是我儿子有出息。”

    钱芸一听也很高兴。

    “你儿子不也是我儿子。”

    陆伟民乐呵呵的端着菜进了屋子。

    钱芸又去将炖好的排骨端了出来，陆阳跑了两趟，把碗筷和电饭煲都拿了过去。

    “妈，还是你做的菜香。”

    开了一上午的车，陆阳的肚子也有点饿了，这会吃到老妈做的菜，心情也很愉快。

    钱芸很高兴的说：“好吃就多吃点，你在外面辛苦了，学校食堂的饭菜也不好吃，你看你，都饿瘦了。”

    “瘦了吗？”

    陆阳摇头。

    回家之前，他还特意称重了一下，现在体重都快一百三了，这比刚大学开学的时候，整整的重了五公斤，不过，因为一直跑步锻炼，看上去并不明显而已。

    陆伟民看了看儿子，说道：“我看没怎么瘦。”

    “不说话没人当你是哑巴，吃肉都堵不住你的嘴巴。”钱芸瞪了一眼陆伟民，又给陆阳夹了一大块的排骨，说道：“在家就多吃点，我平时上班忙，也没时间做这些。”

    “够了够了。”

    陆阳把碗端了起来，他怕等会自己碗里面的肉越吃越多，虽然排骨好吃，但也不能这样暴饮暴食，陆阳可不想，还没有到三十岁就变成一个肥宅。

    这身体管理，还是必须要有的。

    吃过饭。

    钱芸去洗碗。

    陆伟民叫上陆阳，说开车带这他去逛逛，但陆阳知道，老爸只是想要过把瘾而已，因为不会开自动挡的车，也想让自己教教他。

    车上。

    陆伟民系上安全带，看上去倒是一点也不紧张，毕竟十几年前都开过手扶拖拉机，那玩意比轿车可要难开多了。

    再加上在驾校学的也不错，陆伟民一点也没有新手的紧张感。

    “这是一键启动，按一下车子就打着火了。”

    陆阳一步一步的教。

    陆伟民试了一下，果然车子响了起来，他说道：“这简单，驾校的车子，还需要用钥匙拧，这么说，我不带钥匙也可以开车了。”

    “钥匙还是要带着。”

    陆阳摇了摇头，继续指导说道：“P挡是停车挡，长时间停车就挂到P档上面去，目前就在这个档位，R是倒车，D是往前走，N是空挡，至于其他的暂时不要管了，一般情况下也用不上，还有那个亮着的，是电子手刹。”

    介绍完档位之后，陆阳说道：“挂R挡，倒车吧，带着点刹车。”

    陆伟民挂好档位，车子就缓缓的后退，他打了一个方向，调整了一下，然后问道：“往前开是D吧。”

    “嗯。”

    陆伟民又重新挂上D档，把车子掉了一个头，也幸好是他们家的门口够宽敞，换成路窄的地方，还真不好这么掉头。

    11年小县城的车并不多，并不像是十年后，哪怕是县城，几乎家家户户也都有车了，陆伟民把车朝着双吉镇的方向开了过去。

    省道上的车很少，是一个适合练车的地方，陆伟民开了一会，就逐渐熟悉了，好像是一个老司机一样，这也打消了陆阳准备给车贴一个实习标志的想法。

    陆伟民一路没停，直接把车开到了双吉镇。

    然后来到陆阳姨姥林大海的家。

    滴滴。

    按了两下车喇叭，林大海以为来了什么客人，和钱萍一起从屋子里面走了出来，看到是一辆黑色的轿车，有些吃惊。

    车门打开。

    陆阳从车上下来了。

    “小阳是你。”

    林大海走了过来。

    “我爸说找你有点事情，就过来了。”

    陆阳笑着说。

    陆伟民把档位推到了P挡上，还提了提电子手刹，确定亮了之后，才从车上下来。

    林大海惊讶的说道：“老陆，你开的车？”

    “哈哈，是啊，怎么样技术还行吧，我从县城一路上开过来的。”

    陆为民笑着说。

    说完。

    还掏出一包红旗渠，给林大海散了一根烟。

    “老陆，看来你的驾照到手了，这车是怎么回事，小阳的车不是奥迪吗？”

    钱萍也有些惊讶的问。

    陆为民吸了口香烟，说道：“这是小阳特意跑江城去给我买的，他的车在绿城没有开回来。”

    “老陆，你这也太爽了吧，驾照刚到手，车子也有了。”

    林大海有些羡慕。

    “还好还好，多亏了小阳，我也舍不得买，大林，你不是说，下午要去县城办点事吗？走吧，我可是专程过来接你的，怎么样，够意思吧……”

    “那我得看看你开车稳不稳。”

    林大海笑着上了车。。

    “小阳，走了。”

    陆伟民冲陆阳叫了一声，来这里接人是一方面，当然也有嘚瑟嘚瑟的意思，也没想到进屋子去坐坐。

    “爸，你和我姨姥回去吧，我还有点事情，晚点自己回去”

    “那我就不管你了。”

    反正已经会开了，陆伟民没说什么。

    陆阳嘱咐了一句小心点，然后目送着他们开车离开。

    “小雨呢？”

    陆阳问了问身边的小姨。

    钱萍笑着说：“她马上就上高三了，这会还在学校上课呢。”

    “哦，那挺辛苦的，等会我去学校看看她。”陆阳也不意外，小地方的学校，师资力量不行，都是用时间来弥补差距。

    说是上面不让补课，可不补课，怎么比的上那些好学校的学生，何况，河东省还是一个高考地狱难度的地方。

