    怎么感觉，我有点可怜的样子？

    遥想自己这一生还是个光棍，可徒弟却已经有了第二个老婆，而且还不确认他后面还有没有。

    想到这里，江仁连忙摇头甩去这个想法。

    此刻。

    没得到回复的乔朵，还以为江仁不喜欢她，心情逐渐低沉。

    江仁感觉到她的情绪变化，面露微笑：“我二徒弟对你怎么样？如果不好的话就告诉我，我帮你抽他。”

    “师傅……”

    齐玉麒有些哭笑不得。

    乔朵松了一口气，随即摇头笑道：“玉麒对我很好，谢谢您的培养，不然我也不会拥有这么优秀的老公。”

    “那就好。”

    江仁轻松地点了点头：“如果他辜负你，你尽管来找我，打死不敢说，但打断他三条腿还是没问题的。”

    齐玉麒顿时感觉某个地方隐隐作痛，连忙看向乔朵：“朵朵，你不会那样做吧？”

    “那就看你的表现了。”

    乔朵在他耳边轻语一声，随后跑到江仁身后，揉捏着他的肩膀：“谢谢师父，我给你揉肩吧？”

    “小丫头不错。”

    江仁点点头，然后又对齐玉麒露出了嫌弃之色。

    齐玉麒没办法，只能可怜兮兮地站在原地。

    他感觉自己兄弟的安全已经得不到保障，说不定什么时候就会完蛋，最凄惨的是，自己还什么都没做。

    江仁从柳贤手中接过拐杖，又望向齐玉麒：“说说看，到底是怎么回事？”

    “师傅您说的是我三个老婆的事？”

    齐玉麒眨了眨眼睛：“还是您被弄来这边的事情？还是我从种田之森出来后的事？”

    江仁端起茶杯，喝了一口：“从头讲起，为师有的是时间。”

    听到他的话。

    柳贤和乔朵都将目光放在了齐玉麒身上。

    两人一个对自己的师兄一无所知，一个则是好奇自己的老公以往的经历。

    “那年，我走出种田之森，外面冰天雪地，看不清方向，也没有任何参照物，我带着世界送给我的地图……”

    齐玉麒陷入回忆，从离开江仁身边的时候说起。

    那时大魏国的边境，还没有辐射到种田之森。

    所以他是硬生生用两条腿加上一张地图，兜兜转转了好几天，才成功抵达大魏边境的一座城市。

    突然从世外桃源般的种田之森，来到如同大染缸的大魏国地界。

    纵使他十二岁之前曾在这里生活过，江仁又教过他不少与人相处的理论知识，但一开始还是因为与周围格格不入的气质，导致被骗子盯上，陷入身无分文，沦落街头的局面。

    之后幸得贵人相助，因战斗能力强，以保镖的身份入职了一家小企业。

    随后，齐玉麒一路乘风直上。

    从一名保镖开始，成为了负责公司安全的武装部门负责人。

    而那家小企业也已今非昔比，成为集合了各路资本，产业链辐射整个大魏国的金融与实业巨鳄的大财团——雷网财团！

    在这个过程中。

    齐玉麒不止一次想回去看望江仁，亦或者找人给江仁传递信息，但最终都没有进行。

    不是因为太忙，也不是因为性情寡淡。

    而是从他进入还是一家小企业的雷网财团时，他就已经被那个救助他的贵人，雷网财团董事长的儿子宋吉鸿盯上。

    齐玉麒虽然向宋吉鸿效过忠，但宋吉鸿还是不放心他。

    通过各种明里暗里的手段监视他，似乎是想要通过掌握他的弱点，来彻底掌握他这个人。

    察觉到不对劲的齐玉麒，为了不让江仁和种田之森的居民被打扰，再加上当时发现宋吉鸿可能是某个邪教组织的成员，并且似乎还控制了自己都董事长父亲后，于是才特意没有联系江仁。

    原以为只需要几年时间，就能摸清宋吉鸿的底细，从而上报官方解决隐患。

    不想时间越拖越长，齐玉麒也越来越看不透对方。

    直到今年，他才终于发现，宋吉鸿似乎准备用来雷网财团，来做一件足以颠覆整个大魏国的事情。

    时间紧迫。

    齐玉麒带着宋吉鸿的妹妹宋吉月，打晕了宋吉鸿派去监视他们的人员，然后隐藏起来，并将事情通知了位于大魏官方的几个朋友。

    官方的力量很强。

    即便为了防止被某些内应得知，只能动用一小部分力量，也远远超过齐玉麒自己调查。

    最后，经过了数月的调查。

    虽然无法确认宋吉鸿到底想做些什么，但却有了一个意外的发现，近五年来许多消失的顶尖科研人员，线索都指向了雷网财团总部大楼。

    为此，官方准备出手。

    哪怕没有调查到更多的信息，但也悄悄组织起了许多力量，暗地里已经将雷网财团总部大楼团团围住，只等合适的时机就动手。

    也是在这个时候，齐玉麒收到有执法小队前往种田之森的事情。

    在他和宋吉月消失之后。

    宋吉鸿在动用私人力量搜寻无果的情况下，就以绑架宋吉月的罪名，让执法局对他下了通缉令，然后又给出了一份他的熟人名单。

    只是在背后稍稍运作一下，执法局中的相关负责人就派出了一支执法小队。

    齐玉麒收到这个消息的日期正是昨天。

    当他想要阻止时，得到却是江仁已经被找到，并且踏上了前往盛都的超铁的情况。

    既然人已经找到了，宋吉鸿那边可能也收到了信息，为了不打草惊蛇，所以他就没让人中断。

    “……事情就是这样。”

    齐玉麒绘声绘色的说了几千字，感觉有些口干舌燥，一口把刚才小五喝过的茶水灌入口中。

    然后又走到角落的饮水机，给自己接了好几杯水灌下。

    “为师大概明白了。”

    听完讲解，江仁露出便秘般的表情。

    此时此刻，他有种再叫柳贤抽齐玉麒几顿的想法，不对，应该让小五赏他几巴掌。

    虽然齐玉麒说不回来，是因为不想让人打扰自己，但话里话外隐藏的意思，不就是怕有人会拿自己这个师傅来威胁他吗？

    至于他为什么会有这个想法？

    显然是觉得自己这个做师傅的太弱了，这个弱也包括小二、小三、小四、小五，把自己当成了他的弱点。

    “师傅，您是不是不舒服？”

    柳贤见到他的样子，关心地问道。

    “我没事。”

    江仁闭眼摇了摇头，再次向二徒弟问道：“也就是说，为师的位置不是你暴露的？”

    “我再怎么粗心大意，也不可能暴露师傅和种田之森的位置，倒是有几次不注意说过您的名字，有可能让宋吉鸿知道了。”

    齐玉麒连连摆手，他可不想再被打一顿。

    “只知道我的名字吗？”

    江仁收敛心神，静静思索。

    以大魏国目前的数亿人口，叫江仁这个名字的人，没有一千也有八百，更不用说自己的名字并不在官方统计中。

    在没有大面积的公示和悬赏下，找到自己的概率不比大海捞针要多。

    那我又是怎么暴露的呢？

    难道是与寻人相关的超凡能力？

    江仁摇摇头，决定先把这个疑问放下。

    随即，他再次向齐玉麒问道：“你刚才说，针对雷网财团的布置已经全部准备就绪，但要等到十天后才开始行动，是吗？”

    齐玉麒没有犹豫地答道：“为了确保能够成功将宋吉鸿逮捕，拯救那些可能还活着的科研人员，十天后是最好的行动时机。”

    滋滋~

    头顶的发光设备中，传出了比之蚊蚁还要微小的电流声。

    江仁没再说话，端起茶杯发现没水了。

    正想叫柳贤去给自己倒一杯时，乔朵就连忙上前接过茶杯：“师傅，我来吧。”

    “好孩子。”

    江仁轻轻一笑，当乔朵走开后，他又一次向齐玉麒甩出问题：“所以，为什么十天后是最好的时机？”

    齐玉麒不明白他为什么又问一遍，但还是说道：“因为提前行动可能导致计划失败，只有十天后才能确保成功。”

    滋滋~

    江仁又问：“原因？”

    齐玉麒回道：“因为十天后是最好的时机……”

    滋滋~

    接连三遍，回答都只流于表面。

    这让江仁确认了自己心中的想法，于是面朝旁边正细细聆听的柳贤：“小贤，觉得你二师兄说的怎么样？”

    齐玉麒怔了下，说道：“二师兄说得没错，从他给出的理由来看，最好的动手时机确实是十天后。”

    滋滋~

    “师父，茶好了。”

    乔朵走过来，将杯子递给江仁。

    “放到桌上。”

    江仁轻抚着小五的毛发，露出略带玩味的笑容。

    针对他刚才的问题，齐玉麒的每个回答都大同小异。

    没有任何一条是十天后行动的原因，也没有任何一条是十天内不能行动的原因，偏偏他还觉得自己说得很正确。

    更可怕的是，连在旁边倾听的柳贤，也觉得没有任何问题。

    “传说中的因果律武器，还是……”

    江仁想了想，把注意力放在屋内的电器。

    刚才每次齐玉麒回答的时候，都会有一道细微的电流声响起，而且每次的位置都不一样。

    这种极其细微的声响，常人哪怕把耳朵贴在旁边也听不到。

    “依靠电器或电来实施的传染性能力吗？”

    “效果是让人不知不觉地相信某些结论，甚至还能通过将那些结论说出来，让听到的人也不会有任何怀疑，变成与之一样的传播体？”

    “事情似乎越来越有趣了......”

    江仁脸上浮现略显诡异的笑容，两个徒弟看得一惊一乍。

    齐玉麒忍不住看向柳贤，疑惑的眼神好像是在问，师傅是老年痴呆了吗？

    柳贤连忙摇了两下头，他也不知道原因。

    “小五，打醒他们。”

    江仁摸了摸小五的脑袋，示意她来动手。

    他之所以能免疫这种传染性极强的能力，最大的原因便是小五在旁边，既然她能让自己免疫，自然也能把被感染的人治好。

    齐玉麒：“什么打......”

    哗！

    小五跳到了桌子上，然后猛地跳至齐玉麒脑袋高度，小小的爪子直接抽到他脸上。

    齐玉麒的身体直接飞出。

    撞到了七八米外的墙壁上，砸出一个浅浅的人形痕迹。

    随即。

    小五又分别对着柳贤和乔朵来了一下。

    但不同于其余人齐玉麒的遭遇，柳贤几乎没什么感觉，乔朵也只是脑袋晃了一下。

    做完这些后，下五又跳回江仁大腿上。

    “师傅，您为什么要让小五大人打我？”

    齐玉麒捂着红肿的脸，满脸苦涩地站起身：“而且，为什么就打我下手那么重？”

    要不是超凡之力的自动防护，这看似毫无威力还有些可爱的一掌，绝对能把他抽得吐血三升。

    柳贤和乔朵也是疑惑地看向江仁，不明白为什么连自己也要打。

    负责动手的小五，轻蔑地看了眼齐玉麒，治疗的力道可大可小，可谁让她看齐玉麒不顺眼呢。

    “再回答我一个问题。”

    江仁把已经散去热气的茶水拿起喝了一口，淡淡道：“为什么你们准备好了一切，却要等十天后才行动？”

    齐玉麒下意识回道：“因为那个时候是最好的行动时机……”

    但他的话才说到一半，脸上就涌现疑惑和迷茫的神色，并很快停了下来。

    在这个过程中，刚才奇异的电流声，并未再次响起。

    “我......我......”

    “师傅，我这是中了别人的能力？而且不只是我，还有许多参与抓捕行动的人？”

    齐玉麒眼中的迷惑快速消失，对江仁低下头：“师傅，对不起，是我自大了。”

    说到这里，他脸上浮现一股怒意。

    今天来见师傅，除了想把这十几年来的事情说一说，另一方面也是想让他看看自己的徒弟，如今也混了个人模人样，不算辱没他这个师傅。

    可现在才刚见面，就丢了这么大的脸。

    甚至如果不是师傅，他根本意识不到自己的思想已经被影响，真要等到什么十天后，谁知道会发生什么事情。

    “记住就好。”江仁淡淡道。

    “师傅，您和小五大人帮一个忙吗？”

    齐玉麒抬起头，眼神火热地看向小五。

    眼中仿佛冒出的绿光，如同一个饿了几天的人看着一桌丰盛的美食。

    “呜~”

    小五不满地看着他，抬起了一只爪子，锋利的尖刺瞬间冒出。

