    入了夜，戴绍元拖着疲惫的身体好不容易从人挤人的公交里“逃”了出来。』』『

    戴绍元是典型的上班族，每天朝八晚五，领着固定薪水，挤着公交，想着省吃俭用熬几年再买车，至于买房？房是什么？

    他回到家门口没有着急着开门，先是整理了一下着装，显得不要太凌乱，这才推门而入。

    一个七八岁的小女孩兴高采烈地喊道：“哥……”

    “又在看电视啊！妈呢？”戴绍元笑着说道，然后脱下鞋子。

    “绍元回来了？来帮忙端一下汤。”厨房里头传来声音。

    戴绍元利索地脱下外套，上前帮忙，顿时不满地说道：“妈，不说了等我回来再做饭吗？”

    “那怎么行，你一回来准喊饿。”妇人笑着说道。

    戴绍元咬了咬牙，“你腿还没好呢，我来吧！”他一把接过母亲手里的碗筷，然后在洗手盆里洗。

    妇人好笑地摇了摇头，“医生说恢复期间要适当走动的。”

    戴绍元沉着声没有说话，只是静静地洗完碗筷，然后把电饭煲，还有碗筷拿到饭厅里去。

    五个月前，一次交通事故让他的家庭彻底变得支离破碎，只觉得世界都要末日了，父亲抢救失败离世，母亲的腿现在还在修养。

    他永远忘不了自己接到电话的那一刻，整个世界都黑了……

    他不知道自己是怎么撑过来的，从那以后他就变得沉默寡言，上班从来都是低头做事。

    虽然因为车祸得到了丰厚的赔偿，但人没了，要钱有个屁用？

    在吃饭的过程中，戴绍元一声没吭，只是时不时给妹妹夹菜，很多东西只有失去过才更加懂得珍惜。

    吃过饭后，他例行来到电脑前上网，浏览器上的历史浏览记录是关于交通事故追责，还有如何上诉，寻求帮助等一些列的查询浏览。

    戴绍元始终没办法放下这件事，他很清楚肇事司机当时是酒驾，但最后的调查结果竟然是车出了问题，刹车失效导致的车祸。

    谁他妈信啊！

    上百万的豪车说刹车失效？当人民群众是傻子呢？

    他提出过无数次抗议，要求重新调查，但是都被拒绝了！

    后来经过一些列的学习跟了解，他现事情并不是单纯有钱就能解决的，这背后恐怕还有官僚背景。

    民与官斗？

    戴绍元面露惨淡的苦笑，谈何容易。

    就在此时，他的微信收到条信息，是他的同事来的，他点开一看竟然是一个微博的链接跟一张截图。

    他不由点开了截图放大看，顿时整个人都愣住了。

    “这……”他的声音透着一丝激动，因为那截图正是严正诚被逮捕公告，以及严乐贤车祸事件的恶劣影响处理。

    严正诚赶紧点开的链接，是都市快报的微博链接，这个微博里头详细地分析了这一次事件的前因后果，并且加入了一些专家的点评。

    他一目十行地快看完整个微博内容，顿时眼睛一红，激动地喊道：“妈，那个人渣终于被抓了。”

    母亲跟妹妹正在收拾饭桌，一听儿子的叫喊声，顿时一下子没拿稳碗，“砰”地一声落了满地的饭菜渣……

    戴绍元快拉动微博看评论。

    “可以可以！”

    “沈大师就是吊炸天，一声不吭就为民除害。”

    “干得漂亮！！！”

    “话说为什么评论好多人都提到沈大师啊？沈大师是谁？”

    “水军也太多了吧，连都市快报都要被攻陷了？”

    “不多说，十块钱送上，祝患者早日康复。”

    戴绍元看得一脸愕然，他现很多评论自己的都看不懂，直到他点进了沈大师的微博里……

    他的表情从疑惑变成兴奋，然后又是激动又是悲哀，激动是因为那个人渣终于被制裁了，但悲哀的是又有一个家庭遭遇了类似的悲剧。

    他看完了沈大师出来的钢琴视频，然后一咬牙捐了五百块进去。

    “加油！会撑过来的，感谢沈大师。我父亲就是上一单事故的受害者，因为抢救无效去世了，很多话想说，但此时此刻真的什么都说不出来，谢谢！！！”

    哗啦啦一下子，他的评论瞬间就被无数人顶了上去。

    当一股热潮被掀起，他的力量无疑是巨大的，无论是出于对受害者的同情与祝福，还是因为法律制裁了相应的罪人而表示支持，薛涛在24小时里收到了过二十万的捐款。

    四天时间，一共四十万捐款……

    ……

    京都，一个小型音乐会的后台，郑兴文拿着电话笑道：“怎么样？”

    “就跟你说的一样，那个孩子很优秀，而且我去到她家才现她家里还有两个奖杯，虽然都是小型比赛的奖项，但已经很了不起了，毕竟没有名师指导能走到这一步。”

    “刚好华夏国际钢琴比赛要开办，你问问她要不要参加，即便是她天赋再好，但没有看得过去的成绩，还达不到入会的要求。”郑兴文翘着腿说道。

    “嗯，我待会给老师再打个电话，说实话这么优秀的孩子十年难遇，沈大师给的推荐指数非常靠谱啊！”一个戴着眼镜斯斯文文的男人笑道。

    郑兴文好笑地说道：“我当时让你去也就碰碰运气，没想到竟然还真捡到宝了，不说了！我待会还有一个演出。”

    “哈哈哈！我们的郑大钢琴家在京都演出啊？可惜我没能去捧场。”昌新立开玩笑道。

    “别打趣我了，对了这件事你最好让沈大师先别张扬，万一人被沪市那边的人抢先一步我们就亏了。”郑兴文嘴角含笑地说道。

    “嘿……放心吧！以薛雅萱的水平进少年组前十我看没压力，最好捧杯的时候再来宣布一下入会的事，让沪市那群老家伙干瞪眼。”昌新立

    “哈哈哈，我就说老师让你来管这事是对的，就你小子点子多。”郑兴文笑骂道。

    两人虽然隔了千里之外，但是脸上都浮现出一丝狡猾的笑容……