    “飞星鳞、赤虹天花、天罗花……”

    一座青铜铜炉前，林邪按照的九龙教导把一样一样的材料按照顺序添加进去。

    金璃熏香的制作并不难，只需要把握好材料的比例和火候，就算不是灵师也能制作成功，这也是风魔山庄的人一看到这金璃石就兴奋狂喜的原因。

    只要材料足够，金璃熏香的可以大批量的制作出来。

    林邪又往青铜铜炉下添加了一把柴火，很快，鼎炉里的金璃石便在火焰下缓缓融化，和周围材料融合在一起，形成淡黄色的粘稠泥状物。

    一股浓郁的清香气息，也从铜炉当中缓缓飘荡而出。

    林邪和鱼玄玄一闻到这一股气息，立即觉得浑身舒畅，好像身体轻飘飘了许多。

    林邪又看了两眼，便立即熄灭柴火，等待鼎炉当中的泥状物降温，便可以取出来制成熏香了。

    鱼玄玄看到这里，一双美眸已经是又惊又喜的看着林邪了，美眸当中闪闪发光！

    这个师弟，实在是有点帅又有点厉害啊！

    不仅修为实力强悍，就连炼药一途竟然也懂这么多！

    鱼玄玄贝齿微微咬着嘴唇，这么厉害的师弟，她是主动一点呢，还是再主动一点呢？

    要是等回到宗门里，她只怕没有这么好的“孤男寡女”的机会了啊……

    成功制作出金璃熏香，林邪也是微微的松了一口气，九龙说的果然都是真的！

    神级武魂，太强了！

    想到这里，林邪起身朝一旁的一个山洞走进去，一直走到了深处。

    林邪从后背的小包裹里，取出了一根金色的肋骨，上面生长着大量的玄奥莫测的灵力符文。

    没错，这一根正是林邪自己的天生龙肋骨，之前被林鹏夺走，如今又重新回到了他的手上。

    九龙的声音响起：“炼化这根龙肋骨，能够提升你的根骨资质，增强修炼速度，可谓是有着莫大的好处，怎能轮到到别人的手中？”

    林邪点点头，在他的龙骨被林鹏夺走之后他也感受到了，他冥想时灵力的修炼速度慢了至少五成！

    后面之所以又快起来，那是因为他得到了九龙通天塔，以及斩杀妖兽利用妖丹的力量来修炼，速度才会那么快。

    如果没有这些资源，只是光凭林邪自身的冥想速度，是要比以前慢许多的！

    所以如今重新炼化龙骨，林邪内心有点期待！

    龙骨加九龙通天塔一起，他的修炼速度不知道会提升到什么程度！

    当林邪把右手放在这一根龙骨上的时候，一股熟悉感立即传来，金色龙骨也微微的颤抖一下，好像感受到了林邪的存在！

    林邪讶然失笑，也不再犹豫，连忙调动身上的灵力，一点点的包裹住龙骨，顿时龙骨上面的灵力符文立即发光发亮起来，射出一道道的金光！

    当所有的灵力符文都被点亮，林邪右手弹出剑刃，一点点切开自己的胸膛，把金色龙骨装回原来的地方。

    “嗡~~”

    金色龙骨一归位，上面的灵力符文金色光芒立即更加闪耀璀璨！

    原本剖开胸膛觉得很痛苦的林邪，被这金色光芒照耀一下，那痛苦的感觉立即大大减缓，然后消失。

    而且金色龙肋骨一回到身体，林邪的灵力感知立即变得敏锐起来！

    林邪趁机打坐冥想，周围虚空中的灵气立即呼啸而来，纷纷的钻入到林邪的身体当中！

    林邪狂喜，他的灵力吸收速度足足提升了一倍左右！

    本来他才刚突破到二品养气境没多久，按照一般人的修炼至少需要一年半载的时间才能突破到二品养气境中期！

    但如今林邪的冥想速度快了一倍，那么他突破到二品养气境中期的速度也同样快了一倍，只怕只需要几个月就能做到，这是实打实的好处！

    而假如再借助金璃石、灵兽妖丹修炼的话，那么这个速度还能再快，这是一个大好的消息！

    “九龙，”这时，林邪眼睛转了一下，似乎想到了什么，缓缓的说道：“炼药、炼器、法阵这些东西你好像都很熟悉？”

    “我诞生于太古时期，距今将近有一万年了！”

    “这么悠长的岁月里，懂这些不稀奇吧？”

    林邪眼睛微微一亮：“九龙，那你能不能教我体修？我想要淬炼肉身！”

    “体修？”九龙的声音微微停顿了一下。

    在这片大陆上，除了灵师之外还有一些实力也不错的职业，比如炼药师、阵法师、炼器师，体修等等。

    而在这些职业当中，整体实力最强的就是体修！

    妖族以灵力淬炼肉体，人族灵师是以灵力修炼武魂。

    体修的修炼方式和妖族相同，都是用灵力淬炼肉体，达到肉身成圣的地步！

    不借助任何灵力，不借助任何法器，一拳崩山，一脚裂地！

    体修大成的强者，光是凭借肉身的力量就可以和妖兽正面硬刚，这就是体修的力量！

    此时九龙内心动了起来，他自然知道体修的强大，只不过……

    九龙严肃的说道：“林邪，体修的修炼十分艰苦、苦难，甚至可以说是折磨！”

    “耗费的修炼资源也是灵师的数倍，十倍，还不一定能够修炼成功！”

    “我知道！”林邪目光坚硬的说道。

    “咱们要修炼，肯定是炼最强的，没用的东西咱们修炼来做什么？”

    九龙被林邪有些说动了，但还是疑惑的说道：“我的确是知道一些体修的方法，但你为什么要修炼体修呢？”

    林邪双拳紧攥了：“因为我想成为最强的存在！”

    “虽然我打赢了林鹏林渊，打赢了青龙宗的狄北，但我并不觉得我可以得意忘形，高枕无忧！”

    “青州城，只是东海郡的一个小角落，我就算成为这里的最强者也没有丝毫的作用！”

    “按照鱼玄玄的消息，狄仇快要成为青龙宗的传承弟子，修为也在三品灵师巅峰，即将突破四品！”

    “我如果不更加拼命刻苦的修炼，那么此生报仇无望！”

    “这，我绝对不能接受！”

    九龙内心一颤，没有想到林邪内心的觉悟这么高！

    是的，林邪并没有被自己的胜利冲昏头脑。

    在前面的战斗中，林邪一直都清楚，其实自己都是凭借武魂的优势打赢林鹏、林渊、狄北的。

    他和夺取他武魂的仇人还有很大的差距！

    经过和鱼玄玄的交流，林邪也知道，进入青龙宗之后，他在外门弟子当中也就排到中上游的位置而已！

    没错，就是中上游！

    青州城没有玄阶武魂，但是不代表其他地方没有！

    在东海郡郡城，甚至还有拥有地阶武魂的天才！

    遇到这些，林邪又拿什么来打败他们？

    打赢几个小角色，并没有什么可沾沾自喜的！

    半响，九龙缓缓的说道：“我知道了。”

    “在我的实力没有办法快速恢复到神级武魂的情况下，体修，的确是你最快提升实力的东西！”

    “九龙，谢谢你！”

    “我的确是知道几门不错的肉身淬炼功法，”这时，九龙低声凝重的说道：“但是修炼之前，我希望你清楚，体修修炼起来不仅比灵修痛苦，需要耗费的资源也同样比灵修的数倍，你要做好觉悟！”

    “恩！”林邪郑重！

    九龙轻叹气道：“你现在兼修灵力修炼和体修修炼，然后又要帮我恢复身体，你身上的肩膀一点都不轻啊”

    林邪紧紧的攥住拳头：“只要能够复仇，不管你让我做什么都可以！”

    九龙再度一声轻叹：“趁你这几天还没离开青州城，去黑风山脉多击杀一些妖兽，获取妖丹，然后咱们就开始体修第一重【铜皮】的修炼！”

    “是！”

    “铜皮是最基础的锻体，坚韧皮肤，刀剑击之，如击黄铜，普通兵器难伤！”

    “有了这一层防御，你在战斗当中可以更加游刃有余，除非击中要害部位，否则很难伤到你，在同境界当中以一敌十完全没有任何的问题！”

    “好，”林邪眼睛微微发光：“我这就去黑风山脉，收集妖丹。”

    “哥！”

    就在林邪和九龙交谈的说道，林小荷的声音忽然在洞穴外响起：“莫城主莫家，司马家、康家等几个家族的人送了一些东西过来，想要见你。”

    见我？

    林邪听到声音虽有所疑惑，但还是回道：“好，我现在就出去。”

