 只是，芦苇制药的名声却不太好。药物价格昂贵不说，效果甚至还比类似的药物要差一些，甚至还爆出过质量问题，被不少网友吐槽过。但

    这些年来，这芦苇制药却一直屹立不倒，反而发展得越来越大。这卢庆瀚，甚至还成了这次考察团的团长，恐怕有着不简单的实力。想

    到这，陈飞朝这卢庆瀚再次看了看，面色有些沉重。卢

    庆瀚看陈飞朝自己看来，却没有主动打招呼，不由得面色一沉，表情不大好看，哼了一声道：“一点规矩都没有。”

    陈飞面色一沉，刚要发火，郑如辉赶忙给他使了个眼色。陈飞只能暂时忍下来。随

    即，郑如辉赶忙向卢庆瀚解释了一番，让他的脸色好转了起来，这才陪着笑脸开口道：“卢团长，现在，可以开始检查工作了吗？”卢

    庆瀚却不紧不慢道：“不用那么急。越是紧要关头，越要沉得住气。否则的话，就容易忙中出错，反而得不偿失。”

    郑如辉闻言，只能点头道：“卢团长说得是。”

    “那不知卢团长现在想先从哪开始？”郑如辉问道。卢

    庆瀚眼珠转了几圈，思索了一下，随即开口道：“你们送到京城去的样品，我们已经检验过，药品效果倒还是可以。所以，检测药效的事情，就先不急，让专业的人带机器去检测。我们先谈谈如果检测通过，签订合约的事情。”郑

    如辉显然没想到这卢庆瀚不检查药品，反而直接谈起了合同，不由得愣了一下。不

    过，他马上反应过来，点头道：“相应的合约我们已经拟定了几分，卢团长，不如我们去里面坐下来谈。”

    “也好！”卢庆瀚点头，随即起身。

    郑如辉和陈飞他们也起身，来到了诚药馆后面的一间会议室之中。

    大家在会议室中坐下来，陈飞让店内的工作人员帮忙将提前订好的合约发放给了各位，大家全都翻看了起来。

    合约其实很简单，除去那些专业的术语和法律条款之外，核心的内容其实就是一份授权合约。陈

    飞的诚药馆，作为麻黄口服液专利权的所有者，同意免费将麻黄口服液生产的权利授予给国家卫生医药部门，让他们协调国内的各大制药厂，联合生产麻黄口服液。

    可以说，陈飞在这份合约之上，完全讲什么利益，只求以最快的速度，最大的规模将麻黄口服液生产出来，解决国内阿尔斯通抗生素紧缺的现状。

    合约内容很清晰，也很简单，一共只有四页纸的内容。很多人不到几分钟的时间，就翻看完了。

    但众人看完一皱，坐在主座的卢庆瀚，目光却一直停留在合同最后一页，手指在桌面上轻轻的扣着，一直没有开口说话。如

    此状况，让周围看完了的人，不得不再次将合约拿起来，装模作样的又一字一顿的仔细看了起来。

    就这样，众人几乎将合约看完了两三遍，但卢庆瀚那边还是没有什么言语，目光仍旧落在最后一页纸上，半晌没有说话。

    这种态度，实在是让众人有些摸不着头脑。陈飞看了郑主任一眼，使了个眼色。

    郑如辉此刻自己心中也有些急，看到陈飞的眼色，吸了口气，朝卢庆瀚靠近过来，开口道：“卢团长，您对这份合约有什么看法？”

    原本安静的卢庆瀚，一听郑如辉这话，顿时好似沉寂许久的火山突然爆发一般。他

    一掌重重的拍在桌面上，厉声喝道：“什么看法？这种东西，你们让我能有什么看法？”卢

    庆瀚突然发火，不由得让省城卫生部门和陈飞他们这些研发者都一头雾水，不明白卢庆瀚为何发火。毕竟这份合约可是再正常不过的授权合约，根本就没什么特殊。郑

    如辉被卢庆瀚喝得心中一惊，赶忙问道：“卢团长，您是觉得这份合约，有什么不对的地方吗？”

    “不对的地方？”卢庆瀚冷哼一声，然后抓起面前的文件，直接摔在桌面上，厉声喝道，“这根本不是哪些地方对不对的问题。而是这合约根本的原则性就没把住，基础性的东西都没搞清楚。这让我们考察团怎么考察，怎么签字？”

    什么原则性的东西，基础性的东西。这些大帽子一下扣下来，别说是陈飞他们这些人了，就连郑如辉他们体制内的人，也是一头雾水，不知道卢庆瀚为何发火。

    郑如辉小心翼翼的问道：“卢团长，这，这份合约。原则性和基础性上，没什么问题吧。只是正常的授权合约而已。”卢

    庆瀚一拍桌子，怒声道：“正常的授权合约，这不是问题是什么。”“

    你们要搞清楚，我们考察团是上面部门派下来，专门为了解决阿尔斯通抗生素问题而来的。我们代表国家和政府的意思。”

    “我们知道，我们知道！”郑如辉连忙道。

    卢庆瀚道：“你们知道什么？知道的话，还会犯这种基础性的错误。”

    “卢团长，你指的错误是——”郑如辉小心翼翼问道。

    卢庆瀚冷喝道：“这麻黄口服液，是国家用来救国救命的，是关系到国民生命财产安全的大事。是属于我们国家卫生部门重要的秘密资料。”

    “这种等级的资料，这么秘密的东西。能用这么简单的授权合同吗？”

    听到这，郑如辉面色不由得一变，想到了什么，随即道：“卢团长，您说不用授权合同，那是要考虑用转让合同？”

    “那还要考虑吗？”卢庆瀚道，“这种国家机密级别的资料，就应该转让过来，让国家掌握相关的内容。”

    听到这，陈飞越来越感到不对劲，面色直接沉了下来。

    自己研发的麻黄口服液，直接免费授权生产已经算是退让了不少。而现在，这卢庆瀚还不满足，竟然还要让陈飞直接转让专利权，这完全就是得寸进尺了。

    想到这，陈飞不由得面色一沉，表情有些阴沉了。 