    托尔带着洛基飞落在地表，一松手将洛基狠狠的摔在地面上。新奇中文iqi.

    “我以为你死了，我为你哀悼，我们都为你哀悼，包括父王。”托尔拽着洛基的脖子大吼道。

    “是你的父王。”洛基伸出手纠正道，“他把我的身世告诉你了吧。他们可真舍得，浪费了多少暗能将你送到地球来？”

    “这不重要，我们从小一起长大，一起玩，一起打，我们就是兄弟，你难道都不记得了吗？你来地球干嘛，来祸害我所珍惜的世界，弥补你所臆想出来的轻慢？没有门，洛基，只要有我在，你是不会成功的。”

    “没错，我记得，但是我只记得一团阴影，你的威武投射下的阴影一直笼罩着我，我只记得是你将我扔下万丈深渊，是奥丁放弃了我，他从来都没有正视过我，无情的将我抛弃。我是国王，王位本该是我的，狂妄自大的你根本没有能力胜任王位，凭什么？就因为你是奥丁的亲生儿子，而我只是寒冰巨人的孩子。瞧瞧你所保护的世界，瞧你保护的可真好，人类成群的相互残杀，你却傻在一边干着急，我想统治他们有什么不好。”洛基激动的讽刺道。

    “你自认为自己高人一等吗？那你根本就没有领悟统治者的真谛，你不适合做国王，洛基，跟我回去吧。”托尔渐渐的冷静了下来。

    然而，托尔的劝说却让洛基心情更加难以平复，他一把将托尔推开，“别拿你那狭隘的眼光去看我，我见过你所不知道的世界，奥丁之子，流放的日子里，我长了见识，你以为九大王国就是整个世界吗？它就是整个宇宙的中心？你和奥丁一样，坐在自己冰冷的王座上，永远都不知道这个世界到底有多大。我见识过宇宙立方真正的力量。等我控制它时，等我向你展现它时”

    “等等，是谁向你展示了宇宙立方的力量？你这个自封之王又听命于谁？”托尔打断了洛基的话。

    “我本来就是国王。”

    “在这里你不是，交出宇宙立方。放下这恶毒的野心吧。”托尔猛然抓住洛基的胳膊怒吼，但是很快神情有软了下来，期盼的看着洛基，“跟哥回家，好吗？”

    “家？被我统治的地方就是我的家。宇宙立方也不再我的手里，没有它你无法带我回阿斯加德，但是我把它转移了，我也不知道它在哪里，有人帮我完成计划。”看到有些气急败坏的托尔，洛基十分得意。

    托尔愤怒的拿着雷神之锤指向洛基，“洛基，你给哥听着”

    砰！

    一道闪光，托尔瞬间被愤怒而来的托尼撞飞了。

    洛基笑着耸了耸肩，“小弟听着呢。”

    托尔摇了摇脑袋。从地上爬了起来，冷冷的盯着托尼，“再动我，我就让你好看。”

    “那你也别动我的东西。”托尼趾高气昂道。

    “你别不知深浅。”

    “这是莎士比亚戏剧的公园公演吗？”托尼故意的转身朝周围看了看，“尔取帘为披风，汝母安知？别忘了大个头，在小镇子哪里我可是帮助过你的，你就是这样对待你的恩人？”

    “毁灭者还在你们手中，对吗？你们把它藏在哪了？我们竟然感受不到它的存在。现在阿斯加德抽不出时间，我劝你们还是将毁灭者交换给我们。”托尔有些忌惮托尼身后的存在。魏然当时一瞬间将毁灭者制服的画面给予他很强的震撼，“而且这件事你管不了，洛基会依照阿斯加德的法律受到制裁。”

    “毁灭者？你是说那个大盔甲？如果它在我的手上，我一定会将它大卸八块。只要你让他交出宇宙立方。可以立马带他离开。”

    “哼！好狗不当道，你个观光客。”托尔懒得再和托尼废话，一锤子甩了出去，将托尼砸飞。

    “谢特。”托尼眉毛一凝，龇牙道，“你狠！”

    托尼虽然身穿集合时空管理局最新科技的钢铁盔甲。但是托尔的肉身防御就并不差托尼，和拥有雷神之锤的托尔战斗，托尼很明显吃大亏。但是托尔的闪电对托尼有超强的加成，打在托尼身上反而是给他充电，可以让他尽情的放大招，一时之间两人僵持不下。

    这时，美国队长斯蒂夫终于赶到了战场，看着打成一团的两人不得不出手尽量将他们分开。

    被托尼纠缠不清，正处于暴怒中的托尔毫不留情，一锤子砸在了美国队长的盾牌上，可以反弹力量的金属盾牌瞬间将这一击的庞大力量分散四周。

    轰隆隆！

    一道强大无匹气浪一下子将托尼、托尔等人都吹到在地

    神盾局飞天航母总部，洛基被全副武装的特工押解进入一个巨大的透明玻璃笼子里。

    “现在你是蚂蚁，爷才是靴子。”弗瑞得意的看着被关进牢笼里的洛基。“丑话说在前面，试图逃跑，或者挠玻璃一下子，你就会跟着这牢笼坠落九千米的高空，我不相信你会摔不死。”

    “这个笼子真不赖，我猜不是为了我准备的吧。你可真是慌不择路，将野兽也当做后援。”洛基大致的了解了地球上的一些信息。

    “你威胁我说向我的世界开战，你偷窃了你无法掌控的力量，嘴上说什么为了安宁，却以杀戮为乐，你以逼我不择手段，而你绝对会吃不了兜着走。”弗瑞狠声道。

    “啧啧，功败垂成让你痛苦万分吧，拥有宇宙立方，就拥有了能量，还是无限的能量，你打算用来做什么？点一盏明灯，照亮全人类吗？然后才领教了真正力量的厉害？可真可怜，偏居一偶的米德加德永远无法知道自己即将面对什么敌人。”

    “洛基仅是在拖延时间，他一定在打着什么算盘。”唯一有些参军经验的斯蒂夫有些担心道，“托尔，你知道他有什么计划吗？”

    “他说过，他有一支齐塔瑞人的军队，可是谁也不知道他们的来头，洛基打算领导着这支军队侵略你们，他们帮助洛基掠夺地球。我猜，作为交换，洛基一定会将宇宙立方交给齐塔瑞人。”托尔回应。

    “大军，是来自外太空的？连你们也不知道的外星势力！”斯蒂夫很担心。

    “洛基必须建立一个空间门。这样外星人才能侵略地球，宇宙立方是建立空间门的关键，他掠走赛尔维格博士就是这个目的。”班纳同样很担心，外星人！敌人的一切都是未知的。

    “关键是找到宇宙立方，在宇宙立方打开空间门之前找到它。”斯蒂夫道。

    “斯蒂夫队长说的对。我觉得我们不该一心将注意力聚集在洛基身上，那家伙是个十足的疯子，我一眼就能看的出来。”班纳说。

    “说话注意点，洛基在怎么蛮横无理，他也是我们阿斯加德的人，也是我弟弟。”

    “他两天内亲手杀了八十多人。”娜塔莎插话道。

    “好吧，他是领养的。”

    “事实上很明显了，洛基仅仅是用来吸引我们注意力的，他的目的是让鹰眼暗中安全的将窃取的铱转运走，可是他为什么要窃取铱？”斯蒂夫有些不解。

    “外星人侵略地球。很科幻，往常无法想象的事情确实群在了，而我们作为反抗侵略的主角。”这时托尼走了过来，很随意的拍了拍托尔的胳膊，“别记仇了，大块头，你那两下可真够劲。铱金属能作为稳定剂，能够防止宇宙立方创造的空间门发生坍圮，就像是上次在宇宙立方的研究基地发生的一样，铱能够让洛基随心所欲的扩张空间门。并开放很长的时间。”

    “而且，有一个很不幸的消息。”托尼继续道，“巴顿探员能很轻松的得到各种材料，现在他们就只差一个组件。那就是能源，高密度能源，用来激活宇宙立方。也就是说，他们只要找到了能源，现在随时可以打开空间门，而地球随时都有可能暴露在外星文明的铁蹄之下。”

    “你什么时候对热核天体物理学有这么深入的研究。”希尔怀疑道。

    “就在昨晚。我翻看了大量的资料，赛尔维格的笔记，一级那些精粹的论文，知己知彼才能百战不殆，你们都没看吗？”托尼嘚瑟问道。

    “战斗即将打响。”弗瑞黑着脸走了过来，显然他没有从洛基的身上问出什么有价值的信息，“托尔，你能从洛基身上逼问出宇宙立方的下落吗？或者问出，他的缓军到底是什么？那个外星文明的武力会有多强大，我们要随时准备正面对阵的可能。”

    “很难说，洛基的心思深不可测，他不仅仅渴望权利，还想要报复我，任何的折磨都难以撼动他的野心。”托尔摇了摇头。

    “很多人都自诩是不到泰山，只是狂风刮得不够激烈。”弗瑞坚持道。

    “弗瑞局长，我想要先打断你一下，宇宙立方的第二阶段是什么？”托尼说道。

    “这些都不重要，我们现在的当务之急是寻找到宇宙立方的下落。”弗瑞扫视了托尼一眼，暗皱眉头。

    “不，这很重要，洛基刚刚说了，点一盏明灯，照亮全人类，很明显，这是一句挖苦你的话。显然你对宇宙立方做了什么，而且不是不来造福人类的，在进入同一个战壕之前，我认为大家应该坦诚一些。”托尼说道，“你现在找我们来，之前干嘛去了？你对我们隐瞒了什么？信息不全， 很难让大家彼此信任。”

    “你是说弗瑞有秘密？”斯蒂夫站了起来，大家将目光都集中在了弗瑞身上。

    “伙计们，在此之前我们搜寻有所有关宇宙立方的资料，寻找宇宙立方，但这并不意味着”

    “接着编，你是间谍，超级间谍，想玩碟中谍吗？你的秘密可不会下崽。”托尼直接打断了弗瑞的解释，掏出怀中的手机，轻轻一点，一个透明的虚拟全息影像出现在房间里，“宇宙立方的第二阶段是用来制造武器，超级武器，你准备改行做军火生意吗？这种武器你们已经生产了一部分，就在这首飞天航母上，需要我去拿物证吗？”

    “看来这个世界还是老样子。”斯蒂夫叹息。

    “解释一下，神盾局想要干嘛，要用宇宙立方开发大规模杀伤性武器？”班纳在努力的克制自己，他感觉自己好像被人耍了，在为一个暴力组织卖命。

    见事情已经败露，无法圆上，弗瑞果断的伸手指向了托尔，“是因为他。”

    “关我什么事？”托尔惊讶。

    “还有因为他。”弗瑞又将手指向托尼。

    “什么？”托尼同样惊愕。

    “几个月前，一个外星来客光临地球，随后又降落一个外星机器人，两虎相争，结果踏平了一个小镇，神盾局也损失了七十多名特工人员，而地球人在这个外星机器人面前毫无抵抗的能力，我们不仅得知了宇宙中还有其它文明的存在，还发现我们的武力远远落后于他们。”弗瑞沉浸的解释。

    “我们的人民只想要和地球人和平相处。”托尔解释。

    “可是你们并非唯一的外星生命，还有别的外星生命对我们造成威胁，宇宙中到处都是无可匹敌的强手，地球在他们面前就像是一只弱小的蝼蚁。”弗瑞扭头道，“还有托尼，谁也无法知道你到底给地球带来了什么？如果你所属于的组织是真实的话，这比外星文明还要可怕，对于地球来说同样十分危险，雄狮在饿了的情况下，是不会介意吃掉他身边的兔子。”

    “托尼的组织？那名神秘人？”托尔将视线转向托尼，他不得不关系，因为他们认为毁灭者还在对方手中。

    “谁都控制不了它们，你想像控制宇宙立方一样控制它们？制造出来的超级武器很可能会用于地球的内战。”斯蒂夫说。

    “就是因为你用宇宙立方制造武器，才招来了洛基和他的同伙，你这是给其它文明发了信号，宣告地球已经准备好展开高级战争。”托尔说道。

    “高级？还不是你们逼的。”弗瑞说。

    “没想到地球这么野蛮，阿斯加德是地球的守护者，你们竟然不相信自己的守护者。如果你真的研究了宇宙立方的历史，就会发现它曾经是属于阿斯加德神域的，它是六大古器之一，很多的高级文明都想要得到它。因为你的无知，地球已经成为了战场，很可能不仅仅只是洛基的同伙而已。”托尔很担心，战争真的打响，九大王国首当其冲。(未完待续。)