    解释完之后，苏莱曼抬起头，小心翼翼地看了林渊一眼，低声道：“尊敬的大人，我愿意奉献给您我的全部财产，只求您能放过我。”

    林渊看着苏莱曼道：“我对你的财产不感兴趣，把睡美人药剂的解药给我，你就可以离开了。”

    “好的，谢谢大人，谢谢大人！”

    苏莱曼跪在地上，朝林渊磕了几个头，从随身携带的腰囊中，取出一个手指头大小的黑色瓶子，恭敬地双手递给林渊。

    这便是睡美人药剂的解药。

    林渊接过后，苏莱曼得到林渊的应许之后，头也不回的离开了绿洲。

    苏莱曼和另一名强盗一路狂奔，不一会身影便消失在了黑夜的沙漠里。

    拿着解药，林渊走到少女身旁，正准备捏开少女的嘴，给她服下时。

    林渊眼前一黑，等他视野恢复之后。

    又重新出现在了进入试炼场的初始点。

    “该死，这个试炼之地到底是怎么回事，为什么又重开始了！”黑暗鸦忍不住破口大骂道。

    林渊却发出了笑声。

    黑暗鸦疑惑地看了林渊，然后像是明白了什么，问道：“你难道是知道了该如何完成试炼吗？”

    林渊沉吟道：“差不多吧，如果我没猜错的话。”

    说完，林渊召出毒蝎狮兽，骑在毒蝎狮兽身上，往西边绿洲的方向飞去。

    还是那个绿洲，还是那伙伪装成商人的强盗，还有那名一直在沉睡的少女。

    这次林渊没有伪装，没有演戏。

    他直接降落在苏莱曼的篝火堆前。

    见到林渊肩膀上的黑暗鸦，苏莱曼立刻明白了林渊身份。

    跟第一次见到苏莱曼时一样。

    他颤颤巍巍地询问林渊，有何贵干。

    林渊没有答话，他径直来到正在沉睡的那名少女身前。

    见到林渊来到“重要货物”身边，一旁的强盗们有些按捺不住了。

    这可是重要货物，不能有半点损伤。

    苏莱曼一个眼神，强盗们顿时安静了下来。

    苏莱曼面无表情，这单生意若是黄了，顶多赔一点钱，可要是招惹到了黑暗道士，那可就不是赔钱那么简单了。

    这帮丧天良的黑暗道士。

    哪怕你死了也不会放过你，他们会将你的尸体炼制成僵尸，成为黑暗道士的奴仆。

    林渊来到少女的身旁，居高临下望着少女娇俏的睡颜。

    站在林渊肩膀上的黑暗鸦，询问道：“难道她就是幕后黑手吗？”

    林渊缓缓摇了摇头，他从背包里取出武器。

    随之一剑狠狠地刺向了少女——身旁的骆驼。

    原本温顺乖巧的骆驼，忽然爆发出一股强烈的气势，它如鬼魅般，身影一晃，便出现在十几米外。

    如此变化，不仅让黑暗鸦大吃一惊。

    一旁的强盗们也吃了一惊。

    他们被修改的记忆告诉他们，这头骆驼是从集市上花了二十个银币买来的，一头十分普通的骆驼，一路陪他们来到噩梦沙漠的这片绿洲。

    可如今这头骆驼身上散发的气质，如同邪魔，让人不寒而栗。

    强盗们拿起刀剑和火把，大喊大叫，声称要干掉这头邪恶的骆驼。

    那头骆驼脸上露出人性化的表情，那是不屑的表情。

    它从嘴里发出低沉沙哑的声音。

    “真是吵闹啊。”

    它说完这句话后，强盗们就像是被定格了一样，保持刚才的动作，一动不动。

    下一刻，噗嗤一声。

    强盗们的头颅随之炸裂。

    林渊不为所动，平静地望着眼前这头开口说人话的骆驼。

    骆驼饶有兴致的打量着林渊，然后说道：“小家伙，你很有意思，说说吧，你是怎么找到我的。”

    林渊淡淡道：“很简单的排除法，无论是杀人童谣、强盗们，还是沉睡的少女，都只是用来分散注意力的，为的就是干扰挑战者。”

    在这片绿洲，除了强盗们和少女，就只有骆驼这一种活着的生物了。

    而且你还犯了一个致命错误。

    “哦？什么错误？”骆驼歪着脑袋问道。

    “骆驼和马、大象一样，是站着睡觉的。”林渊说。

    其实从来到绿洲时，林渊就注意到了，其他的骆驼都挺正常，唯独少女身旁的这头骆驼，睡觉时像是猫狗一样趴着睡。

    听到林渊的话，骆驼忍不住哈哈大笑起来。

    “你真的很有意思，自从黑暗道统没落之后，我已经很久没看到像你这样有意思的黑暗道士了。”

    骆驼一边说着，身体一边发生着变化。

    皮毛褪去，骨骼变形，不一会儿，他就从一头骆驼，变成了一名身材魁梧的英俊青年。

    当看到青年身体上的纹身之后。

    林渊神色一变。

