    ?乌图部落后山草地上，花冠蝮蛇围绕着项云四下游动，蛇首上下晃动，身形时进时退，仿佛在寻找项云的破绽。
    而项云却是始终立在原地，身躯转动，保持着与花冠蝮蛇正面相对，脸上看不出丝毫的惊慌之色。
    时间一分一秒的过去，花冠蝮蛇似乎已经有些不耐烦了，它口中蛇信吞吐的越发急促，游动的速度也逐渐加快。
    终于，在某个瞬间，花冠蝮蛇前伸的蛇首没有缩回，而是在虚空中再度加速，骤然扑咬向项云！
    而项云依旧没有正面迎击，身形就如同一只滑溜的泥鳅一般，以一种诡异的姿态扭动，同时脚步探出，身形快速游动，几乎是擦着花冠蝮蛇的身躯，都闪开它的进攻。
    接下来无论是花冠蝮蛇如何扑咬、横扫，项云便以那看似别扭滑稽的动作，不甚巧妙的躲避开这些攻击。
    项云此刻所施展的，自然是他早已经不再施展多时的“神行百变”身法。
    神行百变身法共有三重境界，脚底抹油、壁虎游墙、和泥鳅钻洞！
    项云早已经将这门身法练至最高境界，虽然修炼了更为高深的凌波微波身法，但如今他体内能量有限，只能够施展神行百变。
    此身法一经施展，项云却有了一种全新的感悟，似乎对于神行百变的领悟，又更上了一层楼。
    再加上堪比登高境云武者的神念之力，哪怕如今只有一云实力，这只花冠蝮蛇想要攻击到他，也是千难万难。
    花冠蝮蛇一连数次进攻落空，不禁是有些急躁起来，头上的肉瘤颤动，泛起赤红的颜色，它开始没有章法的疯狂扑咬，盘绕，妄图抓到项云的破绽，一击致命。
    可是项云却表现的异常冷静，灵活的避开对方的所有进攻。
    战局再次僵持了起来，花冠蝮蛇虽然占据体力和修为的优势，可是无法攻击到对手，一切优势也都无法发挥出来。
    而项云此刻，虽然能够完美闪避对方的每一次进攻，可是他的弊端也渐渐显露。
    此刻项云的额头已经渗出了一层细密的汗珠，脸色也开始逐渐变得惨白！
    即便只是施展神行百变这种低阶身法，可是如今他可供支配的能量太少，连番闪躲之下，仅剩的一些能量，也已经即将消耗殆尽。
    但即便如此，项云仍旧是双目死死的锁定着花冠蝮蛇的运动轨迹，他似乎还在等待着一个绝佳的机会！
    终于，项云的体力开始不支，闪避的速度也开始减缓下来，好几次闪避都是擦着花冠蝮蛇的身躯，险险躲过。
    这只花冠蝮蛇显然也是有一定智商的，它立刻感受到了项云的变化，顿时发出了兴奋的嘶鸣。
    它当即对项云发起为了更猛烈的进攻，飞快的冲击扑咬，铁尾横扫，甚至向着项云的眼睛喷吐毒液。
    而项云也似乎变得有些慌乱起来，他开始不断的踉跄后退，而花冠蝮蛇便紧追不舍，攻势越发凶猛。
    见到这一幕，原本被项云精妙身法所震惊的乌灵骤然惊醒，知道项云情况不妙，她直接抽出腰间的短刀，拖着重伤的身躯冲了上来。
    可是乌灵的速度本就不及花冠蝮蛇，更何况此刻她又是身受重伤，便更加追不上了，眼看着项云已经被逼到了绝境，情况危在旦夕了，乌灵根本来不及救援！
    而项云的运气似乎也很不好，在这关键时刻，后脚跟忽然绊在了一块石头上，身形不稳，一个踉跄就要向后栽倒，身前瞬间空门大开！
    “嘶嘶……！”
    就在此时，花冠蝮蛇瞳孔收缩，口中发出了刺耳的嘶鸣！
    它显然不会放过这个千载难逢的机会，全身收缩，骤然发力，如同一根离弦之箭，朝着项云的脖颈处猛然扑咬而来！
    花冠蝮蛇速度飞快，瞬间扑到了项云胸前，而项云身躯失去了平衡，只来得及伸出一只手，按住它细长的蛇身。
    然而，花冠蝮蛇非但没有被击退，反而是顺势蛇身一卷，将项云的手臂紧紧缠绕住，这下，项云更不可能挣脱了。
    趁此时机，花冠蝮蛇再次朝着项云的脖颈一口咬下，那两颗尖利的獠牙在黑夜中闪烁寒光，隐隐还能够看到墨绿色的毒汁！
    “不……！”
    远处追赶而来的乌灵发出了一声惊呼，却是什么也改变不了，只能眼睁睁的看着花冠蝮蛇，要将项云一口毙命！
    然而，就在这千钧一发的危急关头，谁也没有注意到，原本陷入了死局，表现的异常慌乱的项云，慌乱的目光突然变得平静而近乎冰冷！
    他眼睁睁的看着，花冠蝮蛇一口朝着自己脖颈咬来，而他的另一只手，忽然猛地向着花冠蝮蛇的头顶砸去！
    对于项云的进攻，花冠蝮蛇根本没有在意，因为项云这一拳的力量并不大，而且速度明显慢了几分，恐怕他的拳头还没有接触到自己的身躯，便已经被毒液侵体，瞬间毙命！
    眼看着项云的拳头，距离花冠蝮蛇的头顶还有三寸之遥，而花冠蝮蛇的毒牙却已经几乎挨着项云脖颈处的皮肤！
    就在这性命攸关的一刻，项云的指尖隐藏在袖口中的一枚戒指，幽光一闪，下一刻，他原本握拳的手中，凭空出现了一柄水蓝色，闪烁着雷电光泽的长剑！
    “噗……！”
    长剑出现的瞬间，弥补了项云速度上的不足，剑尖精准无误的穿透了花冠蝮蛇的头颅，血花四溅！
    “嘶嘶……！”
    突然遭受如此致命一击，花冠蝮蛇发出凄厉的嘶鸣，如遭雷击！
    但身为荒兽之躯，即便头颅被洞穿，它还一时间没有死去，反而是身躯猛地卷动，妄图缠绕上项云的脖颈，与项云同归于尽！
    然而，项云仿佛早有所料，原本被花冠蝮蛇缠绕住的右手，趁机脱困，猛然上移一寸距离，来到了花冠蝮蛇七寸要害之处！
    “吼……！”
    爪风凌厉犹如呼啸山林，项云将最后一丝云力和气血之力全部用上，施展出了虎门绝户手这门绝技！
    “咔擦……！”
    下一刻，就听得一声脆响，花冠蝮蛇七寸处，被项云一爪抓得凹陷，里面的骨骼和神经直接脱节断裂！
    与此同时，项云握剑的手掌发力一刺，长剑直接将花冠蝮蛇的头颅钉在了地上，鲜血如同泉水一般涌了出来！
    “噗通……！”
    下一刻，项云和花冠蝮蛇身躯同时倒地，只不过一个毫发无损，一个却已经死透了！
    刚才那一系列动作看似复杂，实则只是发生在眨眼之间，从项云栽倒，再到落地前就已经完成，就已经将花冠蝮蛇斩杀毙命！
    “呼呼……”
    此刻，项云躺倒在地，看了眼身旁已经完全失去生机的花冠蝮蛇，又抹了把额头上的汗水，终于是大口喘息起来。
    此时插在花冠蝮蛇头颅上的剑，剑身微微弯曲，表面有水电两种微弱的属性能量流淌，正是跟随项云闯荡江湖的的第一把兵器“游龙剑”。
    或许是为了留作一个念想，尽管早已经用不上这柄剑，但项云却一直将其留在身边。
    如今他的储物戒中，还有两把剑，一柄是“苍玄剑”，第二柄就是令狐冲留给自己的“合一”，苍玄剑太过沉重以项云现在的实力，用起来反而不顺手。
    至于“合一”剑，令狐冲更是警告过项云，轻易不能出剑，似乎会有极其严重的后果，所以应对这种危机情况，反倒是这柄游龙剑正好合适。
    其实，从项云踩到石块跌倒，再到伸手让花冠蝮蛇趁机缠绕，然后利用储物戒取剑反杀……这一些列的步骤，完全是他提前计划好的，怪只怪这只花冠蝮蛇太倒霉，遇上了项云。
    这一切转变发生的实在太快，以至于追赶而来的乌灵，只看到一阵异光闪过，花冠蝮蛇便已经被钉杀在地上，她根本没反应过来，到底发生了什么。
    看着被钉杀在地上的花冠蝮蛇，又看了看躺在地上，正大口喘着粗气的项云，小丫头不禁是揉了揉自己的眼睛。
    “你……你是怎么做到的，你不是被它咬中了吗？还有这……这柄剑是从哪里来的？”
    项云只是挤出了一个苦笑，现在他连说话的力气都快没了。
    乌灵看出项云极其虚弱，连忙上前将项云扶了起来，关切问道。
    “你没事吧，有没有被它咬中？”
    项云摇了摇头。
    其实以项云如今大宗师的体魄，即便是让这花冠蝮蛇咬上几口，也根本不会有事，不过现在他身体还未恢复，没有多余的气血和云力化解蛇毒，即便麻烦一些，也要做到无伤杀敌。
    略微休息了片刻，项云总算是恢复了一些力气，他将游龙剑从地上拔了出来，挑起花冠蝮蛇的身躯，对乌灵说道。
    “时候不早了，咱们快走吧，可别让白姨担心。”
    乌灵点点头，扶着项云，两人一路向着部落的营地走去，路上乌灵仍旧是余惊未消，感叹道。
    “想不到竟然会在后山遇到了一只六级荒兽，这一次要不是你，我恐怕也要性命不保了，你可算是我的救命恩人了。”
    项云笑道：“你也救过我一命，咱们扯平了，这家伙应该也是盯上了那株无心果，估摸着也是来查看果实是否成熟了，没想到却和咱们碰面了。”
    乌灵盯着项云，两眼放光的说道。
    “项云，想不到你这么厉害，不过是淬体一层的修为，竟然能够毫发无伤的斩杀一只六级荒兽，可惜你就是年纪大了些，不然一定会是一个绝顶天才的！”
    项云无语苦笑，这个丫头什么都好，就是不会夸人呀。
    劫后余生的乌灵显得很是活跃，即便身上负伤，和项云依旧是有说有笑。
    ……
    而与此同时，在乌图部落中心区域的那顶最大的圆形帐篷内，一名身材健硕，留着络腮胡的中年男子，赤裸着上身，坐在一张虎皮石椅上，他正用一双炙热的眼眸，在帐篷中央的女子身上上下扫视。
    女子身材高挑，皮肤白皙，容貌极美，身上还带着一股妇人的成熟韵味，与乌图部落大多数，膀大腰圆，壮硕堪比男子的女人截然不同，她正是白凤！
    此刻白凤面对男子肆无忌惮的目光，绣眉微皱，沉声说道。
    “乌洪，你到底要怎样才能放过我们母女俩？”
    （PS：明天开始正常更新啦，保二争三，争取一个月内补齐过年欠下的章节，这段时间更新不给力，实在抱歉了各位，最近情况特殊，也希望大家都能保重身体，咱们一起度过最艰难的时刻。）
