    姬无夜仰头喝下第七杯酒，目光盯着大厅的正门，似乎自己派出去的人手还未回来，单手把玩着手中的铜樽，深陷的眼窝里目露凶恶，似两条随时出动的毒蛇。

    “看来，这个任务对于红鸮来说，有点困难！”

    前日，得知白凤为弄玉送琴一事后，姬无夜打算清理门户，如今的新郑乱局中，百鸟损失惨重，有些人也应该被淘汰了。

    对于白凤，他可以毫不犹豫的将其铲除，自从这个少年进入百鸟之后，就一直不听话，尽管任务完成的不错，但仍旧不喜。

    若非墨鸦在前，白凤早就被杀了，对于墨鸦，自己还是颇为重视的，那是自己从鬼山血谭亲自挑选的百鸟首领，无论是各方面，都首屈一指。

    因为送琴之事，姬无夜给了墨鸦一个机会，同时让红鸮去监督他，如果墨鸦不听自己的命令，仍旧维护那个不知死活的东西，那就直接全部杀了。

    然而，到现在，红鸮还未归来，这令姬无夜有些恼怒，恼怒红鸮的无能，对于红鸮与墨鸦之间的差距，自己是清楚的。

    之所以令红鸮去追杀墨鸦，就是看重了红鸮骨子里的狠毒，当初让他成为百鸟的首领，也是因为此，可以和墨鸦相互竞争，相对敌对。

    现在，他还是让自己失望了。

    旁边的仆人将空荡荡的酒樽填满，再次饮下一杯酒，不喜的神色略有改善，今夜，应该是风花雪月，他早已按捺不住。

    日落之时已经过去，窗外夜色来临，正厅里挂满朱红的纱帘，一侧偏殿里早就准备好了一切，整个厅中芳香四溢，灯火辉煌，弄玉的酒香充斥着赤裸裸的欲望。

    “将军，轿子到厅外了！”

    一位仆人推门进来，头也不敢抬起，低语而道。

    “让她进来！”

    姬无夜眉头骤然一挑，伸出舌头舔了舔沾在胡子上的酒渍，轻轻的呼吸一口气，沉声令下。

    “是！”

    仆人应声退出去，片刻之后，厅外的一道人影徐徐而显，弄玉身着华服，带着娇媚的笑容走入，抬步在厅中静静而行，姿态婀娜，每一次落脚身姿都会摇动一下。

    “弄玉见过将军。”

    衣服上的装饰和头上的发饰在烛光的照耀下闪闪夺目，衬托着他那张娇媚的脸蛋儿，委实勾人，站在姬无夜面前，盈盈一拜。

    “不愧是紫兰轩的头牌，果然是天姿绝色。”

    对于眼前此女的身份，夜幕早就查清楚，乃是紫兰轩中的人，后来被红莲公主要过去，之后被潮女妖擒拿，为了弥补夜幕的损失，便是将其送给自己。

    虽不知眼前这女子是否有更深一层的秘密，但那些都不重要了，他姬无夜，韩国百年来最强之刃，眼前女子不过炼气的水准，根本是如同蚂蚁一般的存在。

    “将军过奖了！”

    弄玉弯起红唇。

    “春宵一刻值千金，今晚本将军可要好好的享受享受！”

    姬无夜拿着酒杯，慢慢的在身前晃动，目光扫过厅殿里的红纱与灯火，眼中的欲望之火燃起，已经许久不曾经历这般的女子了。

    ******

    “因为你的多此一举，我们还要承受如此的麻烦。”

    与此同时的厅外飞檐一角隐蔽区域，身为百鸟的首领，对于大将军府邸自然是了然于胸，一道黑色的光芒闪烁，墨鸦的身形浮现。

    那里，早就停留了一道白色的身影，面上带着一丝苦涩，听着厅殿中的娇声魅语，内心中无比的痛苦，若是自己有那位大人的实力，早就直接将姬无夜杀了。

    看着白凤，墨鸦很是无奈，原本只需要按照先前的计划，便可以完成那位大人的任务，自己二人和鹦歌便可以脱离夜幕，成为真正的天地百鸟。

    只可惜，因为白凤的多此一举，百鸟如今也成为了自己的敌人，在大将军府中还要承受不小的压力，言语微落，身侧一道碧绿色的曼妙身影出现。

    “到了这一步，再说这些已经无用，姬无夜实力强大，合我们三人之人，必须在最短的时间内将其击败，或者击杀。”

    “再将那位女子救走，一切便可以成功，前往咸阳的东西我已经准备好！”

    鹦歌在新郑隐藏了多日，那日从赵国邯郸归来，一如那位大人所料，姬无夜想要春秋二宝之心很是旺盛，当即便是下令让自己前往咸阳，探察二宝。

    上前一步，拍了拍白凤的肩头，算是简单的安慰，这么多年来，还是第一次看到白凤为一位女子如此，只可惜，这位女子非白凤所能够承载。

    “鹦歌，你就放纵他吧。”

    听此言，墨鸦越发的无奈，单手轻轻拍了拍邪气的脸庞，灵觉徐徐扩散，时刻感知厅殿中的动静，忽而，就在自己言语刚落之时，一道沉闷的声响从下方传来。

    咻！

    没有任何迟疑，白凤的身形瞬间消失不见，俯冲入厅殿之中。

    “墨鸦！”

    见状，鹦歌手中两柄锋芒外显的短刃出现，快速对着墨鸦看了一眼，深深颔首，便是随着白凤的身形紧紧跟入厅殿之内。

    “鹦歌！”

    一股股黝黑色的气流环绕己身，看向鹦歌刚才站立的为之，整个人化作万千乌鸦，顷刻间，消失在厅外飞檐深处。

    轰！轰！轰！

    数息之后，下方的厅殿之内传荡出一道道震耳欲聋的声音，强劲的能量余波扩散，整个稳固无比的厅殿都为之晃动，为之颤抖。

    “鹦歌！”

    “墨鸦！”

    “白凤！”

    “今天你们的结局和她一样，都是要死在这里！”

    姬无夜愤怒无比的声音从厅殿中传来，扬天长啸，浑身上下狂暴无比的气息扩散，身为混元先天巅峰层次的武者，手持精钢之刃，看着身前的三个叛徒，杀意通天。

    目光所至，浑身上下满是血迹、奄奄一息的弄玉正被白凤抱在怀中，周身两侧，各有一道玄光耀眼的存在，同样一道道不逊色的杀意绽放。

    一位是应该早就前往咸阳的百鸟鹦歌！

    一位是应该早就远逃不知何处的墨鸦！

    现在竟然都出现在这里，姬无夜单手紧紧握着手中的精钢之刃，万万想不到，十年来一直护卫自己的百鸟之刃，竟有一天会如此指向自己。