    “持枪门”事件爆发后，NBA总裁大卫斯特恩一直如坐针毡，为了挽回NBA在人们心中的形象，斯特恩简直是茶不思、饭不想。

    就在心力交瘁的斯特恩感觉自己的血量条就要见底的时候......

    来自林易送出的能量饮料+10000HP！

    来自中国市场送出的医疗箱+10086HP！

    来自正能量舆论送出的肾上腺素+10010HP！

    满血复活！

    斯特恩感觉自己复活了！

    “持枪门”事件对于中国市场的影响是比较小的，林易的这波四双，更是一时间扭转了舆论的风向，加上他在《艾伦秀》上的机智表现，一下子人们似乎都忘记了“持枪门”。

    斯特恩现在看林易是怎么看怎么顺眼。

    这小子怎么就这么对他的胃口呢？

    要知道，斯特恩一致致力于让联盟的比赛打得更好看，防守赢得总冠军不假，但是你们都去玩防守都去玩抱摔去了，球迷呢？球迷还要不要了？

    太阳队当年多火爆？

    而且，纽约可是美国第一大城，尼克斯的号召力一年不如一年并不是因为纽约没有吸引力，而是尼克斯本身没有吸引力。

    但是林易的出现，尼克斯的咸鱼大翻身，让这座本来对篮球就极度热爱的城市重获新生。

    就算职业圈再瞧不起洛克公园，你也得承认洛克公园在草根们心目中的地位啊！

    纽约有着得天独厚的篮球氛围，老板多兰有钱，可是奈何尼克斯却一直在作死，不停地作死。

    现在好了，尼克斯成绩也有了，而且林易这位来自中国的状元秀更是让尼克斯这支球队充满了潜力和可塑性。

    如果是在90年代，斯特恩肯定不会选择这么力捧林易，因为很简单，那时候有乔丹。

    进入新世纪之后，斯特恩力捧的科比又负面新闻缠身，最近这两年好不容易有了恢复的势头，人气重返巅峰。

    勒布朗詹姆斯是个乖孩子，但是骑士队一直拿不到冠军也在消磨着他的热度啊，要怪就怪“老流氓”太狠了，就算退役了这么久，人们都觉得乔丹是无法超越的。

    这还真不是厚古薄今，而是“老流氓”真的太过分了。

    所以进入新世纪之后，斯特恩一致致力于开发海外市场。

    纳什也是加拿大人，诺维斯基则是德国人，就算大姚新秀赛季进入全明星赛先发，斯特恩也没强加干扰，因为斯特恩知道，美国市场始终局限了，篮球再这么玩下去，就变成美国人自己玩的运动了。

    林易在中国市场的潜力太可怕了，看看亚历山大那个抠门的家伙是怎么在金融危机后还一直不停赚钱的？

    为什么大姚在时，亚历山大说什么都不肯卖火箭队，大姚一退亚历山大就不想玩了。

    说白了，人也是生意人，做生意做到那种份上的，或许会像斯特林一样作死，但是在真正的商机摆在眼前时，他们是不会错过的。

    亚历山大很清楚，火箭队只要年年炒作力争总冠军就行了，至于真的总冠军奖杯？那不重要，先赚钱再说。

    所以在林易这波猛如虎的操作过后，斯特恩感觉真的天亮了！

    纽约老板多兰差钱吗？

    多兰很明显不差钱啊！

    尼克斯如果在未来拿到总冠军，一旦把林易捧起来，斯特恩觉得那画面简直要多美就有多美！

    别看林易一直灌输“毒鸡汤”，但是在许多美国青少年眼里，林易可是正能量的代名词！

    “毒鸡汤”可是有着反向输送正能量的作用的，在这个充斥着“灵魂治疗法”，人们已经喝吐了“心灵鸡汤”的年代，激励、鼓励有时可能还真不如一顿劈头盖脸的痛骂能让人充满干劲。

    于是在林易拿到四双后的第二天，斯特恩就召集了联盟高层开会。

    这次会议的重心和主题就是围绕着如何来捧林易进行。

    可惜林易大学时代的“一生之敌”格里芬现在还在病榻上呢，不然林易和格里芬在大学时代的恩怨炒作到NBA来也是美滋滋啊。

    如果说之前斯特恩只是倾斜了一下资源，那么现在最重要的就是，联盟要如何来保护林易这颗冉冉升起的希望之星了。

    “我觉得首先是林应该健康的打完这个赛季，你们也知道，1、2月是NBA伤病的高发期。”一位联盟高层认为，林易确实值得力捧，但是力捧的前提也得是林易能一直健康打下去。

    联盟总不可能捧一位玻璃人吧？

    在斯特恩之前决定捧林易的时候，就有不少人提出了反对的意见，原因和林易的人气、实力无关，最主要的还是林易这种打法，会不会很伤膝盖？

    联盟高层可不是一群不懂球的人在玩，斯特恩之所以愿意捧科比、詹姆斯，和人家耐艹也有关系。

    试想一下，联盟好不容易集中资源捧出了一位超巨，结果这位超巨年年报销，那还有什么捧的意义。

    “我同意，我认为我们应该适当地给予这个小家伙一些帮助，别看他不爱在低位搏杀，他突破进来的时候，就拿和山猫队这场比赛来说，有好几次抱摔我都担心他会受伤。”另一位联盟高层提出了自己的看法。

    斯特恩当然也看了林易拿四双那场比赛，拉里布朗执教的球队打球能干净吗？

    当年斯特恩就不喜欢拉里布朗带的活塞，当然你要说斯特恩给拉里布朗下什么绊子那倒不至于，球迷们可不傻，07年为啥就算马刺4比0横扫了骑士斯特恩也没管？

    要知道如果是“笑话兄”的话，说不好那轮就玩到抢七去了。

    票房固然重要，口碑却更重要，适当的帮助不等于黑哨，而是一些可吹可不吹的球进行一下偏移，这也是对球星的一种保护。

    NBA的巨星哨，说白了也是保护巨星们的一种办法，不然那些巨星们一个个这么莽干，一个垫脚下去，一个肘击下去那还得了？

    “嗯，我们是得再给裁判们打个招呼了，山猫队这场比赛的好几次犯规我觉得都是可以吹罚恶意犯规的。”斯特恩点了点头。

    接下来的商讨就愉快多了。

    首先是集中资源，让林易在新秀赛季就拿MVP不可能，这赛季詹姆斯和骑士统治力在那摆着，但是让他进入前三是没什么问题的，另外就是继续宣传全明星赛投票结果，并且让媒体们多报道、宣传一下林易，他在NCAA时期的教练们和队友们都可以拉出来轮流采访一番，给林易做个专题，在适时的时候播出。

    其次是循序渐进，为今年的扣篮大赛造势，反正人林易已经多次立了FLAG，就给人们宣传林易准备了大招来参加这次扣篮大赛，引起人们进一步对全明星赛的关注，同时把林易也宣传成一位暴力的扣将，林易那次战斧式隔人补扣，还可以拿出来继续吹一波。

    最后就是多请一些对林易好感有加、评价不俗的名宿，让他们多上节目去吹林易，这些采访也会挂在NBA的中国官网，让中国球迷们感受到林易在美国的影响力。

    这次会议很顺利，斯特恩的厉害就在于，他的智囊团们出的馊主意他是不会答应的，他很懂得如何平衡，现在林易的人气很高，那就大吹特吹，吹上天也没事。

    等到林易的这波热度过去之后，就要循序渐进了，因为吹过头了会引起人们的反感，毕竟林易还是一枚新秀。

    最后就是看林易自己能不能把握得住机会了。

    每次一想到这点，斯特恩对文斯卡特就充满了怨念，半人半神的卡特可也没少得到资源，但是奈何人卡特就不是科比那种偏执狂，那个年代的NBA，你不疯狂出手怎么可能抢得到得分王？

    没有得分王没有MVP没有总冠军，就算你实力再强，人品再好，球迷们也会很快忘记你。

    卡特就是太老实了。

    甚至有时候斯特恩都怀疑，卡特这么低调是不是因为他表弟是麦迪？

    就在会议结束的最后，一位联盟高层还提议道：“林本赛季的超远三分球命中数可是排名联盟第一的，三分大赛要不要……”

    斯特恩差点没一口咖啡喷死这位提建议的高层。

    因为林易今年是新秀，新秀赛肯定要参加，隔着还要参加全明星正赛，他现在能答应参加扣篮大赛就不错了，你还让他累死累活去参加三分大赛？

    这岂不是要人命吗？

    但是喷归喷，斯特恩觉得，万一林易自己想参加呢？

    ……

    1月9日，尼克斯全队一起飞赴了休斯敦，准备客场和火箭队的比赛，这是林易又一次重回故地，在这里，他和库里曾经带领戴维森野猫征战过NCAA。

    说起来，小学生进入1月份后状态不错，老尼尔森在痛斥了埃利斯之后，埃利斯也不敢乱玩了，要知道埃利斯本赛季最巅峰的时候，场均出手已经突破27次了......

    库里在上一场和黄蜂队的比赛中命中了创职业生涯新高的8记三分球，可怜的克里斯保罗，我炮在比赛中还有一次险些被库里晃倒后的颜面射球。

    黄蜂队倒是已经让斯科特卷铺盖走人了，可惜他们前面输得太多，林易估摸着，保罗再这样场场打44、45分钟左右玩命，迟早得重演他记忆中的那次伤病。

    “你到了休斯敦？哈哈，伙计，祝你们好运！我最近状态不错，虽然没法和你的三节61分、四双比，但是我可也是‘波涛兄弟’之一啊！”库里激动地在电话里对林易说道。

    林易笑了笑，说起来好久没和库里一起打2K，林易还真的有些怀念和库里在一起的那段时光。

    两人有共同的兴趣爱好，不缺话题。

    只是......未来的克莱童鞋会不会哭晕在厕所啊，很显然库里更喜欢“波涛兄弟”而不是“水花兄弟”啊！

    在休斯敦，林易当然得去拜会一下大姚，大姚直接请林易去家里吃饭，林易还见着了叶莉，喊了一声嫂子。

    大姚的父母也都是巨人，这一桌子巨人在一起吃饭......画面还真挺和谐。