    长平长公主听到儿子的请求的时候觉得天都塌了。

    她最引以为傲的儿子，竟然想要娶燕宁那么一个无父无母的孤女。

    她一生骄傲从不让人，甚至想过为儿子迎娶的都是豪门贵女。

    可是那燕宁有什么？

    软弱无能，只有一张脸能看……

    长平长公主霍然看向面上露出几分痛楚的儿子。

    “你什么时候看上的她？难道，难道她在我不知道的时候勾引了你？”当初她为了能叫儿子迎娶理国公府的姜兰，时常带着沈言卿去理国公府上与理国公府亲近，那个时候虽然燕宁不大出来，可是她儿子也未必没有和燕宁有过亲近。

    虽然说长平长公主眼高于顶，看不起依附理国公府长大，只知道讨好楚王与李贵妃的燕宁，可是她也不得不承认，燕宁的容貌在姜家女孩儿中是数一数二的，别说姜兰比不上她的美貌，就连那妖精似的姜嬛，若不论风情手段只论容貌的话，也是不及那燕宁的。

    孤女一个，若是没有了那张脸，谁还会看燕宁一眼。

    只是此刻长平长公主的声音艰涩。

    少年爱色，她一向都知道的，可是却没有想到儿子看上的竟然是完全无用的燕宁。

    而且怎么可以是燕宁。

    这丫头又软弱又废物，可是却有一颗天大的胆子，仗着楚王宠她，竟然敢对沈言卿动手。

    还敢打在沈言卿的脸上。

    “我不答应！一个妖精罢了，只知道狐媚人！阿卿啊，你要知道，你的身份这样高贵，流着皇族的血液，你是陛下的亲外甥！你怎么能被这样的丫头给缠上！”

    见沈言卿抿着苍白的嘴角看着自己，长平长公主急忙上前扶着儿子的肩膀低声说道，“母亲知道她长得好，可是这世上难得还没有比她更好的了？你若喜欢风流婀娜的美婢，明日我就给你张罗几个绝色，必然叫燕宁都比不上的。”她希望儿子能回心转意，沈言卿却露出几分痛苦地说道，“母亲，我不想要别人，只想要燕宁。”

    “你说什么！”

    “母亲，燕宁已经快及笄了，我等不得了。若是母亲不帮我去提亲，只怕我与燕宁就要错过。”沈言卿也想慢慢儿与燕宁和好。

    他养伤的这段时间在房中闭门思过的时候，反复地想当日的一切，想到燕宁气愤的模样，沈言卿只觉得无比的后悔。

    他本想与燕宁好好相处，也想在她的面前风雅动人。可是每一次都叫她对自己那样气恼，甚至叫她对他的印象更坏，觉得他是个对庶兄嫉贤妒能的小人。只是并不是这样……沈言江又不是第一天出息成了这样，当初他刚刚在军中崭露头角的时候，沈言卿也没有放在心上。

    只不过是关心则乱。

    他那时候担心燕宁真心爱慕沈言江，因此才会口不择言，却没有想到把燕宁推得更远了。

    如今他被皇帝惩罚闭门在家中思过，可是这转眼时间过去，如果他什么都不做，燕宁还能记得他么？

    还会把他放在心上么？

    燕宁明年就要及笄了，只怕眼下理国公府已经在考虑她的婚事。

    他再不去求亲，那燕宁的婚事就真的没他什么事了。

    “不行，我不答应。”长平长公主见沈言卿这样迫切地想要娶燕宁，顿时心里泛酸。

    儿子这么喜欢这个小狐狸精，若是燕宁日后进门，那只怕儿子就要被她辖制。

    长平长公主越发厌恶燕宁起来。

    “母亲，我从未央求过您什么，只是这一次，求您成全我。”见长平长公主脸色阴沉，沈言卿不由带着几分央求，秀丽的面容微微皱紧，低声说道，“我只喜欢她一个，求母亲成全我吧。只要能娶到燕宁，母亲，我答应您一定不会叫爵位旁落。”

    他的眼底生出几分恍惚，轻声说道，“难道母亲希望儿子一生都不快活么？”那时候的初见，她怯生生地躲在姐姐的怀里撒娇任性，那么天真单纯，眼睛里不见半分阴霾。

    她的眼神干干净净，比他，比这世间的任何人都要纯粹。

    他喜欢燕宁，从第一眼就喜欢。

    只是叫他觉得遗憾的是，燕宁却似乎并不喜欢他，无论怎样的示好都对他十分排斥。

    可是沈言卿想，就算她现在误解他，不喜欢他，可是等他们成亲，等他们耳鬓厮磨，相处日久，她就会知道他并不是她想象中的坏人。

    她会信任他，喜欢他，然后和他一心一意，好好地过日子。

    好好地过日子。

    沈言卿的目光恍惚了一瞬，仿佛这句话叫自己熟悉得厉害。

    “你这么喜欢她，可见她是怎么勾引你的。我就知道，这种孤女怎么可能没有心机呢？不仅叫你父亲都十分喜欢，想要说给沈言江，如今连你都被她迷惑。”长平长公主看见儿子难得脆弱的样子，不由含泪对沈言卿说道，“可是她一无所有啊！她嫁给你，只会拖你的后腿，只会成为你的负担！”燕宁的性格那么胆小怕事，连说句话都软弱不堪，这样的性子，怎么在沈家为沈言卿争啊？

    当沈言卿在为了爵位用尽心思的时候，难得还要分心照顾她不成？

    而且燕宁那样没有规矩，还敢对沈言卿动手打他的脸。

    “就算她是我的负担，我也甘之如饴。母亲，一想到为了她，我就心里欢喜。”沈言卿见长平长公主气得脸色发青，似乎打心眼儿里厌恶燕宁，心里不由一紧，急忙对长平长公主说道，“母亲，燕宁也不是一无所有。她虽然是孤女，可是养在理国公府，理国公夫人视她如亲生女儿一般，姜家长房都待她极好。姜家长房三子如今皆在军中，又出了一个十皇子妃，他们当燕宁如同亲生妹妹，自然这都是燕宁的助力。而且母亲也想想，王爷那么喜欢燕宁，若是我能娶到燕宁，在王爷的跟前也越发地近了一层。哪怕是看在燕宁的情分，王爷也会重视我，不是么？”

    他希望长平长公主去求亲，更希望长平长公主求亲以后，对燕宁也多几分疼爱温煦，哪怕只是看重燕宁带来的利益的面子情，可是只要长平长公主能对燕宁和颜悦色，而不是露出厌弃她的姿态，沈言卿就觉得满足了。

    长平长公主本是在气得胸脯起伏，然而听到这里突然愣了一下。

    沈言卿见母亲似乎在思考，急忙对她继续说道，“母亲当日看重姜家二房姑娘，不就是因为她出身理国公府，有理国公府做靠山，还有姜侍郎的助力？可是燕宁又差在哪儿呢？她没有姜家姑娘的身份，可是却有比姜家姑娘更大的好处。”

    他这段时间与姜嬛往来，不着痕迹地问起了燕宁的许多事。虽然姜嬛深深地嫉妒燕宁，从她的嘴里听到的燕宁的事大多都十分不堪，不过沈言卿不是傻子，从姜嬛的那些故事之中总是能知道燕宁的生活。

    他与姜嬛往来，一则是对这个心机深沉的姑娘的未来十分好奇，想要看看野心勃勃的姜嬛会走到哪里。

    一则，哪个少年会不喜欢被人爱慕呢？

    姜嬛喜欢他，真心地对他动了心，还给他写过羞涩的情信，这些沈言卿都觉得有趣。

    她不想嫁给他，却又对他撒不开手，沈言卿就想知道，姜嬛最后会做出什么样的选择。

    他也可以与姜嬛往来的时候知道燕宁在理国公府这许多年都怎样生活，难道不好么？

    “你既然这么说……”长平长公主还是看燕宁那一张如花似玉的脸不顺眼，然而儿子说得未尝不是叫她动了心。

    燕宁被楚王疼爱，这么多年，楚王也就这么庇护过燕宁一个小丫头片子。

    还有宫中的李贵妃也很喜欢燕宁，但凡皇帝赏给李贵妃的珠宝绫罗，李贵妃必然会转给燕宁一份，可见真心。甚至这燕宁似乎还和东宫的大皇孙关系极好，长平长公主一贯是盯着宫中动静的，自然也知道燕宁自打从蜀中回来就与大皇孙十分亲近，两个人结伴在京都之中逛街都逛了好几回。

    因此，沈言卿说起燕宁能带来的好处，长平长公主果然就动心了。

    她看着对自己露出笑容的儿子，便冷哼了一声说道，“我虽然不喜欢她，不过看在她是你的心上人……”

    “多谢母亲成全！”见她到底是答应了，沈言卿顿时露出欣喜，又急忙央求说道，“求母亲明日就去提亲。以免夜长梦多。”他又不是瞎子，不说旁人，就说魏国公府九郎就对燕宁同样十分喜欢。

    魏九郎如今也到了说亲的年纪，可是魏国公府现在还没有给他说亲的动静，只怕这也是对燕宁有意，沈言卿心里顿时生出几分危机。想到燕宁与魏九郎十分亲近，自己就算处处都比魏九郎更好，可是只看情分，自己是不及魏九郎的。

    而且，还有他庶出的兄长沈言江……

    沈言卿的目光暗了暗。

    “你如今倒是知道着急了。”长平长公主见儿子急切的样子，心里越发不自在，嘴上便刻薄起来说道，“日后你娶了她，只怕我都要看她的眼色过日子了。”

    “怎么会。燕宁温柔娴静，是最孝顺的人，只会顺从母亲。”沈言卿便温柔地说道。

    “她温柔娴静？是软弱无用吧？”长平长公主讥讽了一句才继续刻薄问道，“怎么，你不惦记你的那个姜嬛了？”

    “她与我有什么关系。她不是想嫁给九皇子么。”沈言卿勾了勾嘴角，脸色淡淡地说道。

    “她还敢看不上你！”长平长公主这是头一次知道，每次见到儿子都羞涩温柔的姜嬛竟然没看上自己的儿子，看上的还是天潢贵胄的九皇子。她顿时冷笑了一声说道，“也不看看自己是什么身份！”

    一个声名狼藉，臭名远扬不叫人待见的外室女，那行事狠毒龌龊都被泰安侯夫人给嚷嚷得满京都都是了，谁也没冤枉了她，竟然还敢肖想九皇子。长平长公主恶心透了，便嗤笑着说道，“这种东西，谁娶了她，只怕立时就要成为京都笑柄。”

    沈言卿对姜嬛嫁给谁并不在意，只是顺着长平长公主点了点头。

    他这样温顺，长平长公主心里这才好受了一些，因此哪怕心里再不自在不高兴，可是第二天也在沈言卿央求的目光里盛装到了理国公府。

    她昨日就送了拜帖过来，因此老太太和理国公夫人都在等着她，见她盛装而来，气势满身，老太太顿时觉得来者不善，只是没说什么，笑着把她迎进门也就是了。

    理国公夫人在一旁作陪，脸上笑吟吟的，是发自内心的高兴。

    她昨天和燕宁一同睡，细细地问了燕宁和楚王之间的事，当确定了燕宁的心意不是一时的迷惑，而是十分坚定，理国公夫人倒是对楚王与燕宁的事乐见其成。

    这世上还有比楚王更强大的人么？只要有楚王庇护燕宁一生一世，那理国公夫人关于燕宁的那些担忧就全什么都算不上了。她心里越发欢喜，都已经开始盘算给燕宁的嫁妆，因此一夜没合眼都不觉得疲惫，此刻心里依旧在高兴，自然看见长平长公主也越发亲切。

    长平长公主觉得今日老太太和理国公夫人都比自己印象里看起来高兴，只是她怀着心事，倒是也没有心情多问。

    “怎么阿宁不在眼前？”她见上房只有老太太和理国公夫人作陪，喝了一口茶才笑着问道。

    正是因为要来提亲，因此长平长公主越发不愿矮了自己的声势，越发露出慢条斯理漫不经心的样子。

    “这丫头，昨儿歇得晚了，因此有些疲惫，我叫她在屋子里歇着呢。”燕宁昨天被自己盘问了一晚上，理国公夫人还着重问了燕宁有没有和楚王做僭越的事，见燕宁害臊得不得了，就知道楚王倒还算是正经人，没有仗着燕宁喜欢他就胡作非为，因此越发看重了楚王一层。

    因知道沈言卿在宫里对燕宁出言不逊，长平长公主还指责过燕宁，理国公夫人就懒得叫燕宁再来见长平长公主受委屈，因此含糊了一句就想敷衍过去。

    她也知道燕宁是不喜欢长平长公主母子的。

    “原来是这样。”长平长公主听了这么敷衍的话，心里有些怒意，不过忍了忍。

    什么歇着，这都日上三竿了，还有什么可歇着的。

    不过是燕宁恃宠而骄，仗着沈言卿喜欢她，因此怠慢自己这个未来婆婆罢了。

    “说起来，阿宁不在咱们面前也好。”心里不悦，然而长平长公主的脸上还是挤出了一个勉强的笑容，在理国公夫人疑惑的目光里笑着说道，“说起来我本就是想说些阿宁的事，担心她听了害臊。”

    因为之前权衡姜兰与魏八姑娘的时候长平长公主没有直截了当地提亲，因此叫这两个自己看中的姑娘都被人截了胡十分令人遗憾。而且在长平长公主的眼里，燕宁就算再得楚王与李贵妃的宠爱也只不过是个孤女，也不会叫她十分慎重尊重，因此便直接笑着说道，“阿宁如今都十四了，都是嫁人的年纪，老夫人，不如咱们两家结个亲如何？”

    老太太正笑眯眯地想着今日大清早上楚王就命人送过来的几样燕宁喜欢的膳食，听到长平长公主这么石破天惊的话，一时都没有反应过来。

    不过显然，长平长公主带给她的刺激远不如楚王，至少老太太手里的茶碗没有脱了手。

    “公主这话何意？”老太太和理国公夫人对视了一眼，微微皱眉问道。

    她的脸上就露出几分不悦。

    谁家提亲这么大大咧咧地鲁莽开口。

    楚王也就算了，老太太冷眼看楚王是急死了的样子，只是长平长公主就有些对燕宁怠慢的意思了。

    这是得多看不起燕宁，才会仿佛说笑一样提起亲事？

    这还不如楚王来得郑重其事。

    “我的意思是，我家阿卿与阿宁品貌相当，而且阿卿十分喜爱阿宁，因此就想着阿宁嫁过来必然……”

    “长公主不必多说。”连沈言卿喜欢燕宁的话都说出口，老太太更想到沈言卿当初对燕宁的百般纠缠。更何况这男女之事怎么能这样大咧咧地说出口，长平长公主说出这种话什么沈言卿喜爱燕宁的话简直叫人心里恼火。

    本来老太太心里对楚王还有一些不自在，然而见了今日趾高气昂仿佛施恩，仿佛沈言卿看中了燕宁是燕宁多大福分似的的长平长公主，老太太不由觉得楚王好得已经不能再好，便沉着脸说道，“两个孩子素日里相处不多，我家阿宁也从未提起过贵府公子，这所谓的喜爱就更不知从何说起。只是我瞧着阿宁与公主家的公子不合适，这婚事只怕是不能的了。”她断然拒绝，完全没有长平长公主想象中的喜悦还有迫切。

    长平长公主来前从未想过自己会被这样干脆地拒绝。

    她只以为理国公府会矜持些，却没有想到这样干脆。

    她的儿子那么优秀，是京都都闻名的最出色的贵公子，日后还会继承端阳伯府的爵位，还是皇族血脉。

    能看上一个孤女就够委屈的了，理国公府竟然还不肯答应？

    “你不答应？！”长平长公主被这样拒绝，顿时仿佛挨了一闷棍，又觉得被干脆拒婚无比丢脸，心里也恼火姜家不给自己面子，声音不由尖锐起来。

    “两个孩子不合适。我家阿宁对贵府公子没有私情。”老太太一向慈眉善目，可是当要和谁撇清关系的时候，也无比的冷漠。

    她自然不会叫沈言卿和燕宁之间扯上关系，不然日后燕宁在皇家怎么自处？若是叫人有半点非议，那燕宁也不要做人了。

    “怎么不合适了？”长平长公主被这样拒绝脸上挂不住，本是想拂袖而去，然而想到儿子期盼的目光，还有燕宁背后带来的那些好处，不得不第一次忍气吞声地对老太太说道，“我家阿卿是沈家嫡子，日后也会袭爵。更何况皇兄也很喜欢他，如今他也不是没有差事在身上，行事稳妥，连皇兄都夸赞，前程似锦，难道还委屈了阿宁不成？老夫人，不是我说不中听的话，阿宁若是姜家长房嫡女，那自然婚事随她挑选，做王妃，皇子妃也使得。可是她虽然养在姜家，却并不是姜家的女孩儿，能有阿卿这样的豪族公子想要娶她，已经是最好的婚事，您说呢？”

    她看着老太太，恨得咬了咬嘴角。

    老太太却还是在摇头说道，“虽然叫长公主不悦，不过这婚事不合适。”

    老太太如今倒是有些后悔。

    早知道昨天就答应了楚王，楚王直接从宫中请来赐婚的旨意，总比被长平长公主在这里纠缠强得多。

    “阿宁呢？阿宁自己未必不愿意吧？”燕宁都去勾引他儿子，把她儿子迷得神魂颠倒非她不娶了，怎么可能会不答应这门婚事？

    长平长公主心里突然一动。

    这理国公府莫不是拿准了燕宁吃定沈言卿，因此在这里拿捏她？

    真是个心机深沉的丫头！

    “阿宁不愿意。”因没有赐婚的旨意，老太太自然不会说楚王的事，不然燕宁成什么了？

    长平长公主心胸并不开阔，如果知道燕宁与楚王私下定情，没准儿会在京都嚷嚷出什么关于燕宁的不好听的话，因此老太太只是摇头，冷淡地说道，“她是姜家养大的，我自然知道她的心意。她绝不会嫁给贵府公子，还请长公主另寻贤良女子。”

    更何况长平长公主到底在得意什么？她凭什么笃定燕宁会乐意嫁给沈言卿？

    就算没有楚王，那沈言卿就好得没人比得上了么？

    不见得吧？

    端阳伯小妾庶子一大堆，端阳伯府乱七八糟，就算没有楚王，老太太也不会答应这样的婚事。

    “我想听阿宁自己说。”

    “不必了。阿宁早就说过，她不喜贵府公子。”

    理国公夫人在一旁冷淡地说道。

    “什么？！”听到这话，长平长公主见理国公府竟然是真的不愿意沈言卿，再也忍不住脸上的恼火，霍然起身冷笑着问道，“这么说，这门婚事当真不成？”

    她的脸色不好看，老太太却很平淡地说道，“绝不可能。”她言之凿凿，半点没有把沈言卿放在眼里，长平长公主何尝受过这样的奇耻大辱，顿时花容变色，狠狠地盯着老太太与理国公夫人许久之后，冷笑一声转身就拂袖而去！

    不知好歹。

    “我倒是要看看，你们家的表姑娘还能嫁给什么英雄人物！”

