    这段时间在公会林知安真是快活似神仙，修炼之余跟师妹甜甜蜜蜜，以前无法攀登的高峰如今也已突破，可谓是事业爱情双丰收。只是在夜深人静时还是会偶尔想起陆诗念，现在发微信她都不回了，看来是铁了心要跟自己拉开距离。

    今天便是跟金文卓约好去看展览会的日子，

    展览会将于今晚八点，在夜区最著名的博物馆【水晶宫】里展开。这可不是用钢铁和玻璃搭起来的建筑，而是确确实实用比水晶更珍贵的「白晶石」精心打造的华丽宫殿。据说当初参与建造的三百工人都是灵力修行者，其建造成本甚至超过了六百米高塔「夜空之眼」。

    「白晶石」，一种稀有的抗灵金属，能够抵抗相当程度的灵力攻击，守夜人的作战服制作材料中便混入了少许这种原料，相当之昂贵！

    据说这座宫殿的墙壁材料中「白晶石」的含量高达10%，能抵抗三阶灵力修行者的全力攻击！至于普通热武器，就算一个武装集团拿着加特林机关枪扫射到枪管发热炸膛也不能在上面留下半个弹孔，可谓是真正铜墙铁壁的终极要塞！

    今天能够来到这里面参观的都是夜城中真正的上流人士，其门票甚至不公开售卖，而是通过邀请的方式发放，金文卓以见见世面为由从老爸那儿讨了三张，这才能带林知安两人进去。

    参加这种上流聚会，自然是要打扮得正式一些。

    林知安穿了一身没有半点褶皱西装配白衬衫，里面打着黑色领带，皮鞋油光锃亮，身姿挺拔的他倒是多了几分英气，不再跟平时一样痞帅痞帅的。

    叶梓灵则是穿了一条修身的紫色连衣裙，刚好显露出她不足盈盈一握的纤腰，上半身采用半透明设计，精致的锁骨与白皙的香肩若隐若现，胸前似乎纹着一片紫藤花海，显得优雅而又妩媚。配上叶梓灵那惹眼的金发与娇俏的脸蛋，毫无疑问，她只要进了会场必定是全场最靓的妞儿！

    不过今天为了安全起见，两人都使用了灵术易容。

    “走吧师兄~”

    叶梓灵自然挽起林知安的手臂，这段时间的亲密让他们的感情急剧升温，普通的亲昵动作已经相当自然了。吸阳气的时候就算林知安不主动进攻，师妹也会送上娇软的唇瓣来，相当之甜蜜。

    两人开车到达指定地点与金文卓会合，这位大少爷穿了一套白色西装，上次坦明身份后他见到这换脸灵术也见怪不怪了，把镶着金边的邀请函递过去后准备进会场。

    “记住进去后不要用一点灵力，里面的安保相当严格，调动了一整个守夜人小队，据说暗处还有「影」的人潜伏，调动灵力会被视作危险分子处理。”

    “放心，我们都是沉稳的人。”

    水晶宫大门口，仰头可见这座庞然大物的全貌，即便在晚上也泛着淡淡的荧光，简直像是最奢华皇帝才能造出来的城堡。交出邀请函后几人顺利通过安检设备，不过手机都被统一放到了门口的保险柜里，这种地方是不允许拍照的。

    道路两旁立着修剪得整整齐齐的榆树，一条红地毯延伸到里面金碧辉煌的大厅。叶梓灵一路上惊叹连连，作为黄昏街普通人家的女孩子哪里见过这种世面，有种灰姑娘误入皇宫的感觉。

    “师妹淡定点，咱们现在也是上流人士啦。”林知安笑着打趣道。

    “哼，刚才你视线在那个前凸后翘穿着白色礼服的美女身上停留了两秒，别以为我没看到。”叶梓灵面带微笑道。

    “师妹你仙颜冠绝全场，那些胭脂俗粉哪能跟你比？我每看一次都会感慨自己女朋友是多么的完美，你懂吗？”

    “嘻嘻~这还差不多。”叶梓灵甜美一笑，抱住师兄手臂的手也更紧了一些。

    林知安感受到手臂处时不时传来的柔软触感，心想自己把师妹调教得挺好啊，这样都不会害羞了。

    “你俩真是够了，要不要这么喂狗粮的？”金文卓扯了扯胸前的领带，心想到底是大名鼎鼎的黑夜之子啊，不仅把咱们学院的林鸢女神吃下了，身边甚至还有个颜值相当女朋友？

    “老金你这么大一个少爷，怎么不带个妹妹一起啊？”林知安笑着道。

    “女人只会影响我拔剑的速度。”

    听到这话，叶梓灵面带警惕了看了眼金文卓，心想这年头的Gay都这么明目张胆了吗？他不会对我家师兄有想法吧.......

    展览会正式开始，来宾们开始在偌大的宫殿里自由参观。

    水晶宫分三层，一层摆放的多是C级与B级灵器，数量最多，圆形大厅里摆着成百上千个玻璃展览柜，每件灵器旁都有标识牌，上面写了灵器的来历，铸造材料以及特性。

    二层的灵器数量急剧缩减，等级却是上升了一个台阶，只有A级以上的灵器，其中S级有且只有仅仅十件，个个都被封存在「白晶石」炼制的玻璃柜中，其中每件都是有价无市的珍宝！

    “师兄看这个，好漂亮啊！”

    叶梓灵看中的是一个陈放在玻璃柜里的钻戒，上面流淌着夺目的光辉，镶嵌的钻石似乎有无数个切面，每个面都晶莹剔透，与水晶吊灯柔和的光芒交相辉映，倒映出金碧辉煌的大厅。

    “这玩意叫「女王之泪」，传说某个在街头饥寒交迫半只脚踏进鬼门关的女孩捡到了它，命运发生了翻天覆地的改变，不久后便成了王国中至高无上的女王。”金文卓对着一旁的介绍字碑念道。

    “特性一，激发后会对周身大范围的人进行无差别精神攻击，普通人会当场昏厥，灵力修行者也会被大幅度削减精神防御，特性二，释放出灵力防御屏障，根据储存灵力的多少最多可抵挡五阶修行者的攻击，卧槽这么强？”

    看完介绍后林知安喃喃道：“师妹这东西好像很适合你啊！”

    “对啊，而且超级好看啊！”叶梓灵眸子里似乎都在发光，看来她相当喜欢这玩意。

    “老金，这些灵器会出售吗？”林知安扭头问道。

    “不会，S级灵器向来有价无市，再有钱也买不到，我家里也只有一件。”金文卓摊摊手，他上次在新生赛上亮出的「断岳」是A级，就这已经是价值数百万的珍宝了，更别提在那之上的S级。

    “那就好，意思它会一直放在这里。”

    林知安想了想道：“师妹，以后咱俩结婚的时候我送你这玩意怎么样？”

    “啊，师兄你突然说什么呢！”叶梓灵娇羞的捧着脸蛋，“结婚这种话现在说还太早了吧！”

    “你就说你想不想要就完事了。”

    “想！”回答得毫不犹豫，哪个女人能抵挡得了这种诱惑呢，有价无市，绝无仅有的钻戒，而且还是契合自己的精神系，简直就是完美啊！

    答应完后叶梓灵立马强调道：“那师兄你可不许反悔啊，到时候没有这钻戒本姑娘可不答应你的求婚。”

    “咳咳，很抱歉打扰你们的浪漫对白。”金文卓插话进来，低声提醒道：“这个东西一般人真的搞不到，除非你能爬到圆桌议员那种金字塔级别的位置，成为这座城市的主宰者。”

    “说出来你可能不信，圆桌议员我还看不上，夜城土皇帝才是我的目的。一挥手屁股后面就会有数不尽小弟冲上来说老大今儿我们去哪里干架，每天吃的东西都需要私人厨师团开个研讨会决定，没事的时候躺在豪宅游泳池旁边躺椅上晒太阳，喝着香槟看着泳池里里几十个漂亮妞儿嬉戏打闹.....”

    说到这里，林知安感受到了师妹锐利的目光，接着道：“然而我的怀里只有师妹一个，这种感觉你可能不懂，站在金楼玉阁看尽了长安的遍地繁花后，才发现以前小木旁开的野花最惹人怜爱。”

    得亏林知安脑子转得快，述说自己伟大梦想后绕了一圈还是变成了夸叶梓灵的甜言蜜语，后者听了这才满意一笑。

    看完戒指，几人又接着看了看其他S级灵器，每个灵器都有它的强大之处，不少人都驻足惊叹，感叹自己若是有这样一件灵器该有多好。

    几人聊了片刻，林知安突然看见了一道熟悉的身影经过，急忙出声打招呼。

    “何师兄，你也在这里？”

    这个人正是何明道，作为夜城大名鼎鼎的「卫道者」，一身正气的代言人，他自然也收到了邀请函。何师兄穿着西装的样子可比林知安要正经多了，给人一种他本就应该穿成这样，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，看起来相当端正。

    “你是......林师弟？”

    何明道怔了一秒才反应过来，旋即看向旁边的女性笑着道，“那你一定就是叶师妹了？”

    “嘿嘿，没错。”

    “我同学，金文卓，大财团家少爷，就是他给的我们邀请函。”林知安随口介绍道，接着两人互相打了个招呼也就算认识了。

    “何师兄你一个人？”林知安扭头看了看周围饶有兴致的问道。最近公会里都在传何明道谈了个女朋友，回公会的次数都变少了，连大师姐都好奇得很。

    “对，林师弟何出此问？”

    “没事。”

    这时大厅内突然想起了广播声，“先生们女士们大家晚上好，对于各位的到来我由衷的表示感谢。”

    听到声音后，大家不约而同停下了手中的动作朝上方张望过去，试图寻找声音的来源。

    “白冠玉，希望各位来宾记住这个名字，因为这是我，同时也是这座水晶宫主人的名字！”

    广播中传出的声音相当高亢激昂，而且带着丝毫不加以掩饰的自豪感。各位上流人士们皆是一阵唏嘘，心想这自我介绍的方式也太高调了，不愧是能建造出这种奢华宫殿的人。

    “今天，这座宫殿内A级及以下的灵力都是可以售卖的，各位来宾如果看上了心仪的宝贝可以联系工作人员。不过S灵器仅供参观，谢谢理解。

    最后，水晶宫三层即将开放，接下来将会为大家呈上今晚的重头戏，数天前才从遗迹地下百米挖出来的远古灵器，经灵器专家鉴定，其等阶已经超越了S级，很有可能是传说中的SS级！”

    话音刚落，引得全场惊呼。

    这是什么概念？

    A级灵器对于普通修行者而言已经是可望不可及，S级更是有价无市的珍宝，是普通人能驾驭的极限，就连陆诗念的「灵刀·止水」也不过S级。而在这之上的灵器完全超出了人类的范畴，属于不能被驾驭的危险物品！

    这些灵器大多是在远古时代被造出来，到了近代，有的被封存，有的销声匿迹，已经逐渐淡出了人们的视野。

    如果灵器等阶与修行者等阶对应的话，SS级就只能对应七阶强者！

    然而在修行者的世界里根本没有七阶，最高便是六阶，修炼到六阶的高手已经站在了世界顶端，比如陆诗念与顾小北这样的。

    这样的东西，人们怎么会不好奇呢？哪怕能窥得一面，以后也能成为对子子孙孙吹牛逼的谈资啊！

    “这人什么来头？”林知安看向金文卓。

    “夜区圆桌议员成员之一，高高在上的城市管理者，酷爱收集珍宝灵器，据说他小金库里的灵器收藏可以让一个连的修行者全副武装。

    名字听起来衣冠楚楚温尔文雅，却是个名副其实的骚包，曾经过生日的时候开着敞篷限量版法拉利带着几个浑身涂满奶油不着寸缕的美女上街游行，引发了相当大的轰动。”金文卓把自己从老爸那里听来的小道消息说了出来。

    “这种货色也能成为圆桌议员？”叶梓灵一想到那个画面就一阵恶寒，跟他比师兄那些操作简直都能算得上小清新了！

    “嘘.....叶师妹谨言慎行。”何明道下意识提醒道。

    金文卓摇了摇头，“他虽然行为多被诟病，可能力确实毋庸置疑的强，不论是自己的修行天赋还是管理运营能力都首屈一指，麾下更有不少精锐的「影」，背景相当可怕。”

    能让一个大财团少爷说出背景相当可怕，可以看出这人的确有点东西。

    这时，水晶宫三层开放了。

    .....

