    第943章萧凛的请求，大手笔

    姜芷莹惊讶地看着萧凛：“你找我帮忙？说吧，这次又想救谁？”

    除了这个，她想不出萧凛还能找她帮什么忙。

    若是要杀人，萧凛自己就能够搞定。

    空间的话，萧凛现在拿着储物玉符，也不需要找她。

    所以只能是救人了。

    果然萧凛很快说道：“我祖母得了胃癌，在国外治疗的时候做了手术，切掉了大半个胃，但身体并没有太大好转，现在只能用国外的高价药来控制病情。

    那种药的价格非常昂贵，就算我父母有了工作，他们的工资也是杯水车薪。以前他们在鹰国能够找到高报酬的工作，现在回了国，工资有限，买不起那种高价药。

    所以我想请你帮我祖母调理一下身体，若是能够清除掉她体内残留的癌细胞，再帮她调理下身体器官，那是再好不过。

    作为回报，这次我带回来的东西，除了那些军火、古董字画和书籍，剩下的全都给你，玉符我也不要。”

    姜芷莹再次惊讶了一下，萧凛这次为了救他祖母，还真是大手笔！

    既然如此，她又岂能推辞？

    不过嘛，救人可以，丑话得说在前头。

    姜芷莹很快说道：“行吧，我就跟你去瞧瞧。不过先说好，她的具体情况我还不清楚，能不能救她，得看过之后才能知道。”

    “我知道。”萧凛说到这里，突然笑了一下，“我相信你的能力。”

    姜芷莹看着他那颇具意味的笑容，无语地翻了个白眼：“现在去吗？”

    萧凛摇了摇头：“再等等，他们可能还没睡熟。”

    这才入夜没多久，他不是很确定萧安邦他们睡熟没有。

    之前他敢过来，是因为不在同一个房间，其他人入睡后不会来找他，他就算偷偷溜走也不会被人发现。

    可是这次他和姜芷莹要去治疗凌雪，就得先进入凌雪和萧安邦的房间。萧安邦为人警觉，如果尚未睡熟，他们突然出现在房间里，很可能会将他惊醒。

    上次他和姜芷莹过去已经是半夜，萧安邦都差点从熟睡中惊醒。这次才入夜不久，萧凛不想冒险。

    姜芷莹却不想浪费时间，她笑眯眯地拿出一个小瓶子，得意地朝萧凛挑了挑眉：“这个没事，我有药，保证让他们睡个好觉。”

    萧凛见她信心满满，也就不再坚持，直接带姜芷莹传送回了萧家。

    以防万一，他先带姜芷莹去了他自己的房间，然后确定凌雪和萧安邦都在屋里睡着后，这才又传送到了两人的房间。

    刚到达两人的房间，姜芷莹就打开了瓶子，用精神力包裹着瓶子里的香气，送到了萧安邦和凌雪的鼻子里。

    两人本就睡得熟，闻了这香味后，顿时睡得更熟了。

    萧凛的担心并没有发生。

    他忘了一个重点，萧安邦确实警觉，可他这一个月因为萧凛失踪的事根本睡不好，还整日提心吊胆忙着找人，精神总是绷着。

    如今凌雪他们平安回家，萧凛也找了回来，萧安邦去了心病，身体里绷着的那根弦瞬间松了开，躺上床后，他那疲惫的身体很快就陷入了沉眠之中。

    ?  ?写得比较晚，后面三章的更新会晚点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

