    第391章畜生不如

    婆子低声道：“二少夫人还是要注意些才好。”

    叶珊并不在意，现在李宇就只有她肚子里的这个孩子，她的身份可不用质疑。

    “就是叶家这一次是损失惨重了，好端端的，怎么就走水了？”叶珊说道。

    “都是意外。”已经回去问过的婆子目光微闪，低声道。

    叶珊冷笑，“虽然是损失巨大，不过收获却不小，周姨娘被烧死，叶竹儿也流产！家业还可以挣回来，但人死却不能复生，她这次流掉孩子，可是叫老太太对她相当不满！”

    “二少夫人说的是，这次的事，的确是收获不小。”婆子颔首。

    叶珊满意道：“叫人回去告诉我娘一声，我会争气的，绝对不会被那庶女给比下去！”

    婆子点头应下，也把话传到了叶大夫人这里。

    但这会叶大夫人的脸色却不大好看，她甚至都顾不上女儿的事了。

    焦急地等着，一直等到天黑，叶家主这才摸着黑过来。

    “你可算是来了！”叶大夫人看到他来，脸上方才松了口气。

    叶家主皱眉道：“你慌什么，这么神色焦虑很容易叫人看出猫腻来！”

    “我能不慌吗！”叶大夫人忍不住道：“那小庶女都派人回来彻查了，找的还是大理寺那边的人，你说我能不慌？”

    叶家主到底也只是一个商贾，哪里会不怕大理寺的人来彻查走水之事，但也道：“都烧了个干净，就算查又能查到什么？别自乱阵脚！”

    说完又忍不住埋怨，“这件事还不是怪你，简直是没事找事！”

    叶大夫人一愣，顿时恼了，“怎么就怪我了，又要怪我什么？”

    “还不是你欲求不满，老是让我过来这才叫周姨娘发现端倪！”叶家主没好气。

    叶大夫人怒，“她是发现端倪了，那又怎样？她还敢说出去不成，而且她也不知道那个奸夫是你，顶了天也就是以为我养了男人而已，是你自己借着这件事起了色心，别以为我不知道，你早就对周姨娘那贱婢起心思了！”

    那日早上周姨娘过来给她请安，而那天晚上叶家主就过来，两人少不了要鱼儿戏水一番，以至于叶大夫人当时的气色很不错。

    那种眉眼神态只要是经历过的都懂，周姨娘看到她就是一愣，也没有多坐，待了一会就回去了。

    叶大夫人感觉她看出来了，就把这件事说给叶家主听。

    叶家主就道：“既然被她看出来，那可不能让她说出去！”

    叶大夫人立马拦着道：“不行，不能对她下手，不然那庶女肯定不会善罢甘休！”

    叶家主就笑着表示，“什么对她下手，又哪里有那个必要，把她变成自己人不就行了？”

    而这个变成自己人所指的，就是叶家主三更半夜过去，想要强了周姨娘。

    周姨娘一介女流当然不是他的对手，但周姨娘也是很坚韧不屈的女子，她这辈子心仪的人也只有叶大老爷，曾经的叶家主。

    而不是现在这位叶二爷叶家主。

    所以她又怎么会顺从叶家主？拼死拼活地反抗。

    (本章完)

