    

    宇宙星空内，一阵空间波动出现。

    空间涟漪中，一艘闪耀夺目的三角形宇宙飞船从暗宇宙中脱出，飞向几万公里外的兰颐星。

    兰颐星是元辰宇宙国的一颗普通星球，不过它附近有着宇宙佣兵联盟的一个经过开发的宇宙秘境，可供宇宙佣兵前往冒险历练。

    这个宇宙秘境直径只有三十多万光年，里面的主要危险已经被探明，有些地方的危险地带也被宇宙佣兵联盟的强者给处理过。当然，主要的宝物也都已经取走。

    然而宇宙秘境中还有一些宝物和资源在缓缓衍生，虽然对于不朽来说价值不高，对于界主级以下的宇宙佣兵还是很有吸引力的。

    因此，这个宇宙秘境被宇宙佣兵联盟开放，宇宙佣兵们可以自由前往探索，生死自负。

    为管理这个宇宙秘境，宇宙佣兵联盟在这个宇宙秘境出口附近的兰颐星上建立了一个驻地，专门用于服务来往的宇宙佣兵们。

    闪耀夺目的三角形宇宙飞船进入兰颐星的大气层，直接降落到宇宙佣兵联盟驻地的中心。

    这艘宇宙飞船正是莫罗的那艘银灰色宇宙飞船，在袁至的要求下改变了外部的一些特征，并将表面光色转换为绚丽夺目的七彩色。

    七彩的流光在宇宙飞船表面流转不停，无数光点在长达千米的飞船表面闪烁，仿佛想闪瞎所有人的眼睛。

    来往兰颐星的宇宙佣兵们大部分都是宇宙级以上的强者，宇宙佣兵联盟驻地周围上千公里范围内的几乎所有人都注意到了这艘七彩的宇宙飞船。

    “这艘宇宙飞船好闪……”

    “把飞船装饰成这样，是多没见过世面！”

    “直接降落到宇宙佣兵联盟驻地去了，是哪位大人物来了？”

    宇宙佣兵联盟驻地内，有大量的工作人员和宇宙佣兵来往，都看到了这艘鲜艳夺目的宇宙飞船，露出怪异的眼神。

    袁至一身金光闪闪的相位战甲，飞出舱门，身后跟着一队护卫。

    他对来自各个方向的怪异目光恍若未觉，甚至还摆出一副颇为享受的姿态，在空中迈着六亲不认的步伐向驻地。

    敢于摆出这种步态，绝对不是因为袁至的脸上覆盖着六边形金属片组成的面甲，导致大家看不清他的样子。

    莫罗在他身后，全身笼罩在黑色长袍内，头上也带着黑色罩帽，面部被扭曲的空间笼罩，让人只能看见两个若隐若现的光斑——那是他的眼睛。

    他挥手收起宇宙飞船，心中的尴尬感觉略略减轻了一点。

    那些界主级护卫也全身覆甲，有样学样，把面容都藏在头盔或面甲下。

    袁至进入宇宙佣兵联盟驻地的办公大楼，按照惯例开始先查阅账目，然后监察各方面的事务。

    许多违规的事项很快被露娜对照着历史数据逐一发现，袁至当即一项项发出处理建议——对于地方事务，他只是监察特使，提出建议即可——这些建议很快就被等候在虚拟宇宙中的惟思侯和螣宇侯批准执行。

    “这位袁至殿下处理事务的效率很高啊！没有准备是不可能这么快就发现这些问题，还能提出妥善的处理办法。”虚拟宇宙的宇宙佣兵联盟分部宫殿中，螣宇侯发出嘶嘶的声音，有些紧张，“我们之前给他的那些信息，他难道真的全都看了？”

    袁至的处理建议连续不断的发来，两人逐一查看，然后根据处理建议安排执行下去。

    这些处理建议涉及的违规事项中，没有一项是跟螣宇侯、惟思侯有关的。

    螣宇侯心情逐渐放松，嘶嘶笑道：“看来这位袁至殿下有意跳过了与我们有关的事项。”

    ……

    半个月后，兰颐星的事务全部处理完毕，袁至按照惯例又在分部各处转了转，很是高调的巡查了一遍。

    他身上那副由无数金光闪闪的六边形甲片组成的相位战甲分外引人注目，仿佛一片漆黑中的萤火虫，鲜明而出众。

    宇宙中的强者们出行，身上的战甲颜色当然是按照自己喜好变幻。除了有些战甲因为材料特殊只能用特定材料导致颜色不能改变外，其他的战甲都可以变化。

    袁至的这套战甲就属于不能变化的那种，专门采用了‘砀金母’，让整副战甲都金光闪闪，耀眼夺目。

    其实用其他的F级别金属制作战甲也可以固化‘时空泡’秘法，形成相位战甲，袁至这是刻意为之。

    这种金光闪闪的做派也不是没有强者这么打扮，只是很少。

    宇宙佣兵联盟驻元辰宇宙国分部的监察特使正在兰颐星分部巡查的消息迅速传播开来。

    ……

    虚拟宇宙中，元辰宇宙国的宇宙佣兵联盟分部岛屿，中心宫殿内。

    惟思侯逐个翻看袁至的处理建议，脸色却越来越凝重。

    “兰颐星那边，除了与我们有关的事项，他全都处理过了。”惟思侯沉思道，“这说明他对分部发生的一切都是了如指掌，如果他想处理我们，恐怕一夜之间就能让我们被直接撤职。”

    螣宇侯很快反应过来：“我们得再做些什么，表示一下诚意？可上次送他的那座星系，到现在他也没有派人去接收。只是让原本的星系管理人员代为维护。”

    惟思侯的声音在头盔下传出：“看来这位殿下很重视他的家乡，我们想办法在那边给他的族人提供一些便利吧。”

    ……

    宇宙佣兵联盟分部的人流中，一个宇宙一星佣兵一边走，一边进入虚拟宇宙，找到几个很久不见的朋友闲聊了一会儿。

    兰颐星，宇宙佣兵联盟分部所在的大城外，有着无数的高楼。

    其中一座大楼的一个房间内，一名恒星级九阶的男子正在自己的房间内躺着，他意识连接虚拟宇宙，正在玩着一个元辰宇宙国内很火爆的网络游戏。

    忽然，一封邮件被他不知情的情况下发出，通讯记录随后也被删除。

    几乎同一时间，兰颐星上的另一个地方，一名游戏玩家在游戏内发布了几个任务，然后若无其事的继续在游戏内游玩。这些任务根本没人领取，过了几个小时就自动失效。

    ……

    金色的神国中，巨大而丑陋的虫族母巢内传出温柔的声音：“一名疑似No.1的宇宙佣兵联盟重要人物出现在元辰宇宙国的兰颐星，命令三号潜伏者前往探查。”

    下方匍匐在地的金袍人恭敬领命，迅速离去。

    巨大的神国内，富有韵律感的声音响起：“接到情报，人类族群的那名绝世天才‘袁至’正在兰颐星执行巡查任务。”

    “主人，维卡和鸦树侯已经做好准备，可以马上出发！”

    “不！”那个富有韵律感的声音响起，“这样的绝世天才，肯定有封侯级甚至封王级的不朽护卫，他们两个的战力未必能成功。这次我和他们一起去！”

    另一个神国内，怪异的声音响起：“人类族群的绝世天才‘袁至’在兰颐星出现，‘哈什’正好在那附近，让他立刻赶去！”

    “机会难得！等哈什一到，就让他立刻发起攻击！”

    “不，我们要有耐心，那边靠近机械族的地盘，机械族应该会先出手！命令‘哈什’寻找合适的机会再动手！一定要一举成功！”

    ……

    巡查半个月后，袁至让莫罗取出变成七彩色的三角形宇宙飞船，傲然进入其中，前往宇宙秘境附近查看。

    兰颐星附近的这个宇宙秘境被宇宙佣兵联盟改造过，周围都被施展了空间秘法，只有通过宇宙佣兵联盟设置的传送通道才能进入。

    闪耀夺目的三角形宇宙飞船来到传送通道的入口附近，停了下来，仿佛在等着什么。

    宇宙飞船中，袁至与莫罗正在交谈。

    “等了这么多天，我又公开宣布自己的身份，那些异族应该已经收到消息了吧？”

    “虚拟宇宙公司那边的情报部门说已经追踪到一批异常通讯，但大部分都只有发送者，没有接收者。”

    “元辰宇宙国这么大，那些刺杀者就算想赶到，也得花费几年时间。”

    袁至看着周围的宇宙星空。

    由于这是公开的宇宙秘境，因此许多宇宙佣兵都会定时来这里冒险一番，碰碰运气。

    因此这个宇宙秘境很是热闹，上万公里直径的传送通道入口中，经常见到有各种各样的宇宙飞船来回进出。

    传送通道入口附近，也有一些宇宙飞船在等候自己的同伴前来会合。

    袁至等了半天，确认自己在宇宙秘境传送通道入口的消息传了出去，笑道：“来兰颐星这里巡逻，按照惯例肯定会去宇宙秘境里面探查一番。我们进去逛逛，权当放松。”

    闪耀夺目的三角形宇宙飞船与传送通道的管理机构校验过身份，通过传送入口，进入宇宙秘境内。

    ……

    “主人，最新消息，那名人族天才‘袁至’已经进入兰颐星附近的宇宙秘境，根据以前的数据推测，至少三年内不会出来。”

    “进入了宇宙秘境？我记得那个宇宙秘境的只有一个出入口。”

    暗宇宙中，一艘金字塔形状的宇宙飞船正在以近百倍光速飞行，一名四面八臂的机械族强者用其中一面看向飞船中的另外两名不朽，用富有韵律感声音锵锵说道：“维卡，鸦树侯，这次我们就堵在那个出入口，只要他出来，就必死无疑。”

    “是。”那名叫维卡的机械族不朽恭敬答道。

    这维卡原本的主人是眼前的这位机械族强者，后来终于突破不朽，认了机械族内的另一位宇宙尊者为主人。

    但由于没有什么战功，不得重视，也没什么财富，只能自己慢慢积累。后来他寻到原来的主人，寻求帮助，正好遇上刺杀袁至的机会。

    这次如果刺杀成功，他就能得到一大笔战功，可以购买许多物资，让自己变得更强。

    如果失败也不要紧，成为不朽后，他已经拜见过机械族父神，即便是在这次刺杀中不幸身亡，也能在未来被复活过来。

    机械族内，能够成为不朽存在的，个个都是精英，很受重视。

    “钛圪王，我觉得这其中有诈。”另一名浑身羽毛，外貌如同巨大的人形乌鸦一般的不朽强者发出嘎嘎的声音说道，“那名人类天才‘袁至’肯定知道自己一旦现身，就会遭到刺杀。他为什么还这么高调的显露自己的踪迹？”

    这名如同人形乌鸦一般的不朽强者正是鸦树侯，一名机械族附庸种族的不朽强者，精通灵魂秘法。

    身为机械族的附庸种族，机械族要求他的种族派人前来执行刺杀任务，族群只得派强者前往，于是选中了他。

    当然，这位鸦树侯也得到了机械族的复活承诺，要不然也不会前来人族疆域冒险刺杀人族天才。

    钛圪王用富有韵律感声音不紧不慢的解释道：“第一种可能是那名天才自以为准备充分，不惧刺杀。第二种可能是他埋伏了一些帮手。但是按照惯例，人类的天才在域主级只允许带一名不朽护卫，如果他因为自大而将自己陷入绝境，人类族群也不会管。”

    他发出锵锵的笑声：“我们，就是他的绝境！”

    五个月后，钛圪王的宇宙飞船在脱离暗宇宙，随即进入隐形状态，来到兰颐星附近的宇宙秘境传送通道入口。

    “那里就是传送通道入口。”钛圪王看着远处上万公里直径的漩涡状传送入口，“我们就在这里等待。”

    金字塔形状的宇宙飞船下方打开一个巨大的开口，九艘处于隐形状态的小号金字塔宇宙飞船飞出，围绕着传送通道入口四周三十万公里范围的分散开，排列成一个奇特的阵型，潜匿下来。

    传送通道入口无数飞船来来往往，一切显得都很平静。

    ……

    三年后，一艘E级宇宙飞船抵达宇宙秘境入口，停在附近的太空中等待。

    飞船中，一名界主级强者静坐在飞船中，正在聆听灵魂中传来的命令。

    “主人，我已经到达元辰宇宙国的兰颐星宇宙秘境入口。”

    “很好。哈什，根据元辰宇宙国内的监视信息，目标没有在其他地方出现，也没有从宇宙秘境中出来，应该还在宇宙秘境内。等他出来，你就立刻行动！”

    “是，主人。”

    更远处的太空中，一艘处于隐形状态的宇宙飞船正在扫描宇宙秘境入口周围的宇宙空间。

    这艘隐形的宇宙飞船内，一名身着金色战甲的人类界主正在逐个分析停留在宇宙秘境入口附近的宇宙飞船情况。

    “附近没有发现机械族的痕迹，只有一些普通宇宙佣兵常用的宇宙飞船。新到的这艘宇宙飞船，不是元辰宇宙国的风格，但它停留在入口附近不到十万公里，可能是前来探索宇宙秘境的人类宇宙佣兵……”

    ……

    又是一年多过去。

    宇宙秘境内，一艘闪耀夺目的三角形宇宙飞船正在往出口方向飞行。

    飞船控制大厅内，袁至的界主护卫们正在整理自己的收获。这个宇宙秘境虽然低等，但是在莫罗这个对空间探查能力极强的封王级强者的带领下，竟然还是有不少收获。

    “该来的应该都来了。”

    袁至检查自己的战甲和兵器，做好准备。

    莫罗点头笑道：“没来的算他们运气好。”

    ……

    宇宙秘境入口外，漩涡状的通道中忽然泛起涟漪，一艘闪耀夺目的三角形宇宙飞船瞬间出现在通道外数百公里处，随即开始加速，向远方的星空飞行。

    三十万公里外，隐形的金字塔宇宙飞船中，等待已久的钛圪王目光瞬间亮起。

    “维卡！鸦树侯！准备动手！”

    同时亮起的还有那九艘潜匿在宇宙秘境传送通道周围的小型金字塔宇宙飞船。

    这些小型的金字塔宇宙飞船之间立刻射出一道道光线，互相连接，构成一个封闭的立体空间。将宇宙通道入口周围的三十万公里空间封闭在内，空间中立刻产生奇异的波动。

    “空间封锁？！”莫罗立刻察觉到异常，“来的竟然是懂得空间封锁的强者，应该是封王级不朽！”

    “封王级不朽？”袁至也察觉到空间有异常变化。

    “小师叔，这种级别的战斗你无法参与了。”莫罗满是尖刺的脸上脸上露出兴奋的笑容，显得狞狰可怖，“不过对我来说，来的正好！”

    小型的金字塔宇宙飞船汇聚能量，激发出无数紫色光线，横扫而过，穿过周围空间中的宇宙飞船。

    “哧！哧！哧！……”

    “轰！轰！轰！……”

    停留在周围的低级宇宙飞船被这紫色光线直接穿过，爆成碎片。

    那艘停留在宇宙通道入口附近的E级宇宙飞船也被这紫色光线扫过，从中切成两半。

    坐在宇宙飞船中等候的界主级强者‘哈什’反应不及，正好被这紫色光线扫过，当场化作飞灰。原地只留下一堆宇宙飞船残骸和杂物。

    大量紫色光线迅速集中，轰向莫罗的三角形宇宙飞船。

    依然闪耀夺目的三角形宇宙飞船的表面立刻亮起无数光斑，但没有受到丝毫损伤，呆在宇宙飞船内的袁至连震动都没感觉到一丝。

    毕竟这是融合了不朽级金属生命的宇宙飞船，防御力极强。

    远处的金字塔宇宙飞船中，钛圪王声音锵锵：“果然是F级宇宙飞船！立刻出动攻坚傀儡！维卡，鸦树侯，你们去掠阵！”

    “是！”维卡领命。

    “好！”鸦树侯也起身，飞出金字塔宇宙飞船。

    远处，小型的金字塔宇宙飞船内部，大量的金属傀儡飞出，向中间的三角形宇宙飞船合围而来。

    “嗖！”

    莫罗瞬间飞出三角形宇宙飞船，出现在外面的太空中。

    他看向远处的大批金属傀儡和九艘小型金字塔宇宙飞船，脸上露出兴奋的笑容。

    “这次要发财了！”        

