    战云开回到度假山庄。

    慕乐乐就率先跳下车，跑去找　战景希和慕明月。

    他现在很迫切地想要知道现在情况怎么样了？

    慕乐乐一看到战景希，就问道，“阿希宝贝，家里有什么情况吗？”

    战景希摇头说道，“家里情况一切安好，你和爹地那边怎么样？顺利了？”

    慕乐乐拍了拍胸口，说道，“当然顺利啊！你也不看看我是谁？我一出马还有搞不定的事情吗？那女人啊，明天就等着上头条吧！”

    战景希看着慕乐乐，“上头条？”

    慕乐乐点点头，说道，“嗯，那女的　想给爹地下圈套，最后被我识破了，我就将计就计的，让她自食其果了！”

    战景希闻言，直觉得惹谁都不能惹慕乐乐。

    这个孩子，简直是战斗民族的，　谁要是得罪他，准没有好下场！

    “你别这种眼神看宝贝，宝贝还没荼毒到那种炉火纯青的地步，是爹地惩罚那女的，你都不知道那女的有多贱！”慕乐乐看战景希用异样的眼神看着他，他连忙指着战云开说道。

    战景希听到是战云开所为，他就觉得这是理所当然的了。

    “爹地不这么做都对不起他的人设。”战景希淡淡地看了一眼战云开，说道，“你快进去看奶奶吧。”

    战云开闻言，心咯噔一下响。

    他相信慕明月的能力。

    战云开丢下两个儿子，往里边箭步走去。

    “老婆！”

    战云开开口叫的第一声就是老婆。

    慕明月听到战云开的声音，她便对着战夫人说道，“妈妈，战云开回来了。”

    战夫人也是听到了战云开的声音，她有些惶恐而又　紧张地看着慕明月，“明月，我前段时间那样对战云开，他会不会责怪我的？我怕他生气，不认我这个妈妈了……”

    慕明月安慰道，“放心吧，不会的！他最大的愿望就是和你相聚！”

    战夫人的心也是忐忑不安的。

    “妈妈，你别太担心，别给自己太大压力，之前你也是出于保护自己，才会假装精神失常，对我们做出奇奇怪怪的事情，我们不会怪你的。”慕明月安慰着战夫人，“反而会为你这种行为点赞，你真的很棒！很会保护自己！”

    战夫人听着慕明月的话，才算是松了一口气。

    她便起身，跟着慕明月去见战云开。

    “老公，我们在这里。”慕明月搀扶着战夫人走到了战云开的视线范围内。

    战云开看着母亲，精神没有那么涣散和呆滞，他有些好奇地问道，“老婆，这是怎么回事？”

    母亲怎么看着像个正常人一样了？

    完全看不出疯癫的影子了。

    慕明月走过去，笑着对战云开解释着，“老公，你老婆是谁，你还不相信你老婆的医术吗？妈妈本身就没事，她精神清晰得很，只是一直在伪装保护着自己，幸好我们有这个能力挽救妈妈。”

    战云开听得，很是感动。

    他上前，把慕明月拥入了怀里，感激地说道，“老婆，真的感谢你，你救了我，现在又救了妈妈。”

    慕明月抬起手，轻抚着他宽实的后背，轻声道，“也许这就是缘分吧，你知道，我的师父老医神，也和妈妈有一面之缘，还是师父他救了妈。”

    战云开闻言，不可置信地看着战夫人和慕明月。

    这怎么可能那么巧合?

    老医神医术高明就算了，还是神算子吗？

    居然那么巧合地和他们三个人都有微妙的关系。

    如果不是老医神，战云开现在都不可能恢复得那么好，这张脸恐怕也不会如此完美。

    像他当时那个损伤的成都，就算是修复了，也顶多是一张丑陋的脸。

    可是老医神却给他一张堪称完美的俊脸。

    现在又得知老医神也曾经救过母亲一命。

    “老婆，你的师父，他身在何处？他才是我的最大救命恩人，他把我的老婆送到我身边照顾我，还救了我全家。”战云开说道。

    慕明月听得战云开这么一说，觉得有些夸张了。

    她便说道，“也许这就是缘分，我们冥冥之中是注定有缘分的。”

    “先不说这个了，你先去和你妈妈好好相聚聊聊天，我去给你们做好吃的。”慕明月对着战云开说道。

    战云开不给慕明月去干活，他说道，“明月，你先去陪阿希阿乐，不要去弄吃的，你现在都怀孕了，哪里还能下厨？我安排阿希阿乐去做就行了。”

    “身体允许的情况下是可以下厨的，我倒是觉得没什么。”慕明月说道。

    战云开皱眉，“你现在可不是一个人了，你是好几个人了，你要注意安全，一点点的闪失都不能有！知道吗？”

    慕明月见战云开如此苦口婆心的，她便也顺从他的意思，不去干活，陪着两个儿子，而是让厨房的厨师做好吃的。

    屋内，只剩下战云开和战夫人。

    战夫人看着战云开，眼泪婆娑。

    豆大的泪珠就啪嗒啪嗒地往下掉。

    战夫人连一句话都说不上来。

    声音哽咽不止。

    战云开上前，眼眶也是红红的。

    “妈……”战云开启口喊了一声。

    战夫人哽咽着，点点头，“诶……阿战……”

    “妈，这些年你受苦了！”战云开扶着母亲坐下来　，给她倒了一杯温水，递过去。

    战夫人接过温水杯，抿了一小口温水，看着战云开说道，眼睛红红的，“阿战，都是妈妈不好，我不应该抛下你的，把你扔给你爸爸。”

    “都怪我不好，我当初太软弱了，把你给他，让那个女人欺负你，都是妈妈不好!让你这些年受苦受累了！”

    战云开连忙打断战夫人的话，“妈妈，你别这么说，只能说当时的我们不是那个女人的对手，现在，任何人都无法欺负你了，我会保护你的！绝对不会再让你受到伤害了！”

    他发誓！

    这辈子，一定要好好地保护好自己的亲人！

    绝对不会再让他们受到半点的委屈了！

    遇神杀神！

    遇佛杀佛！

    谁要是敢伤害他的人，全都得死！

    没有一个能活着！

    “阿战，你娶了一个好媳妇！她刚才一直在安慰我！如果不是她，妈也不能和你相聚！”战夫人很是满意慕明月。

    “是的，她是一个好女孩！”战云开很骄傲地说道。

