
　　作为魔都美术电影制片厂的副厂长，王柏容自打上任以来，就和新任的严厂长积极寻求着改革。

　　这不，为了寻找改革的方向，今年初，电影厂和其他两方达成了一致共识，共同成立了羊城时代动画，三方的目的只有一个，那就是探索未来动画产业的发展方向，以谋求更大的发展。

　　然而，公司这都成立好几个月了，却还未筹建一部像样的动画，这让身为副董事长的王柏容很是焦急。

　　不过，一次偶然的机会，他通过以前的关系，得知魔都人民美术出版社旗下《动画大王》杂志社，最近出版了一本名为《秦时明月之横扫六国》的连环画，其销量十分喜人。

　　而且最重要的是，倭国东映动画公司的人，似乎也对此很感兴趣。

　　于是，他一边让身为公司副总的老潘迅速给原著作者写信，一边开始通过美术电影制片厂这边的同事，与《动画大王》杂志社取得了联系。

　　如此这才有了今天这一幕。

　　“屈主编，老张，杨主编，你们看，这就是我今天带来的书稿，之前，老张已经和我们说了作者的一些情况，我们的想法是这样的，我们这边出钱，并且负责在香江以及东南亚华人地区的漫画发行工作，具体的画稿工作与其他工作则由你们这边来负责，你们看怎么样？”

　　王柏容让身边的潘副总经理拿出书稿与画稿后，随即说道。

　　“王厂长，潘总，其实关于合作的事，我们出版社的领导已经找我谈过话了，我这边是没有任何问题的，而且你们也还提供了现成画稿与书稿，改编成漫画，是很容易的，不过我是还有几个疑问，需要王厂长还有潘总为我解答一二！”

　　屈老看了看画稿，却是与张老还有杨老二人对视了一眼，他见两人都点了点头，便看向了王柏容，笑着说道。

　　“屈主编请说，我们能够回答得，我们一定回答您！”王柏容似乎早就料到了这一切，即刻说道。

　　“嗯……那我就说了，首先是发行问题，这个是以我们出版社的名义，还是以……”

　　“自然是以我们双方共同的名义，当然这是在国内，但若是在国外与香江发行，很抱歉，希望屈主编你能理解。”王柏容随即解释道。

　　听到这话，屈老微微一笑，不由点头说道：“我明白了，那第二个问题，原著作者那边如何回复，是不是需要我们双方共同致信取得对方授权？万一人家不同意怎么办？”

　　“这个自然得征得原著作者同意，改编费用也可以适当多给一些，而且我还想见一见画这些画稿的人，我想屈主编应该也有这样的想法吧！”说到这，王柏容即刻看向了屈老

　　屈老闻言顿然一笑点头道：“不错，我们确实正有此意，说心里话，画这些画稿的人毫无疑问是有着深厚功底的，老张，你那个《秦时明月之流苏》的大纲，还有那一张画稿一并拿过来，我想应该是同一个人画的。”

　　“好，我这就去拿！”张老回了一句，就离开了会议室。

　　而这时，屈老又问出了自己的第三个问题：“王厂长，我还有最后一个问题，你们真的确定要将这部《虹猫蓝兔七侠传一》改编成漫画吗？我刚刚大概看了一下书稿，思想似乎有点太超前了，武侠、神话、科幻，这剧情很难把握呀，国内只怕很难……被得到认可！”

　　“这个还请屈主编放心，我们心里有数，这部作品我们将主推香江与国外华人市场，而且，屈主编，你也应该明白，我们公司这边紧邻香江，许多资源和人脉是可以利用。”

　　其实王柏容还有一个原因并未对屈老明言。

　　他们之所以要推出这些漫画，其实就是想打一个前站，多积累积累“粉丝”，这就好比许多倭国动漫，先推出同名漫画，积累人气，然后再推出相应动漫，或者是反过来。

　　这样一来，他们既可以获得一定收益，也可以获得一部分经验，还能通过这些漫画获知大家喜欢什么角色，甚至是什么年龄段的人喜欢什么角色，而后，他们再根据这些数据，来做出相对应的动漫来。

　　“来了，来了，潘总，王厂长，这一张画稿还真是和你们带来的是一个风格，应该是同一个人画的，还有《秦时明月之横扫六国》的续作大纲，你们也看看，如果没什么问题的话，那咱们就商议下一步的具体合作方案，老屈，你看了？”

　　“行……王厂长，潘总，那咱们就开始进行下一步吧。”

　　“可以！”

　　“没问题！”

　　…………

　　三水乡，乡政府。

　　乡长办公室。

　　贺云正坐在那和李乡长闲聊着。

　　至于张委员，他此刻到镇上开会去了。

　　“小贺，听说你们村有不少人想去城里打工的？”李乡长看着贺云随口问了一句

　　“嗯咯……就是没什么渠道，而且大多数人都比较顾虑，毕竟羊城、闽浙那边实在太远了，又人生地不熟的……。”贺云点了点头回答道。

　　“是呀，其他几个村的人也有类似的顾虑，这不，镇上的领导还有县里的李副书记，还专门召集咱们镇几个乡的干部开了会，你看今天，张委员又被召集去开会了。”贺云说完，李乡长也不禁感叹了一句，随即道。天籁小说网

　　“这个问题确实挺矛盾的，大家其实心里都很清楚，这样一直在地里刨食吃确实不是办法，辛苦不说，一年到头还赚不了几个钱，所以，李乡长，我觉得咱们县要想发展起来，就必须得率先把交通问题给解决了，不然，咱们县的农产品根本运不出去，自然也就很难谈什么发展了。”贺云点了点头，感慨万千的说道。

　　“你所说的这些，李副书记其实也在会上提过了，他说这次修路，其实就是上级领导为了咱们这几个镇的发展特意修的，修好之后，咱们就可以把自己种的这些东西运出去了，可我却觉得，难！还是很难！咱们县虽然是鱼米之乡，可是没有投资，一切就是空谈，关键还在于一个字，钱，没有钱，现在啥事也干不了，改革开放了，大家的思想在变，而我们呢……唉……不说了，不说了。”

　　对于李乡长的这番话，贺云又何常不明白了，他心中其实明白的很。

　　要知道今年已经是1986年了，改革开放都已经快近十年了，虽然外边都在喊变，事实上，外边也的确在变，而且是翻天覆地的变化，可对于中西部某些地方来说，却并未有多大变化。

　　这点，不仅仅是体现在思想上，还有物质层面上。

　　而这其中的原因，却是很复杂的。

　　贺云此刻也不好说什么，毕竟……

　　“好消息！好消息呀！老李，特大好消息。”

　　而正当贺云为之感叹时，突然，门外传来了李委员激动的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十七章：强强联合，打造中华漫画世界圈！免费阅读。https://xs.23sk.com 