    一直到夜幕降临，伤者营地内都亮起了篝火，日向云泷才从帐篷内掀开门帘走出来。

    看到等候在帐篷门口的大蛇丸，他眼中露出惊讶之色：

    “大蛇丸大人，你还没回去？还有什么事吗？”

    主要是大蛇丸的眼神很不对劲，直勾勾的盯着他看，搞得他都有些不自在了。

    “云泷君。”大蛇丸深吸口气, 迈步上前：“这种药物你还有吗？”

    说话间，他摊开手掌，露出里头的小药瓶。

    “哦，你说这个啊。”日向云泷恍然一笑，“这是我平时无事之时研究出来的小玩意儿，也就止止血、压制压制疼痛罢了。”

    “我身上只剩几瓶了，不过材料足够的话, 制作起来还是不难的。”

    “不难……”大蛇丸吐出口气，“制作这种药物需要的药材好找吗？”

    “还行, 正常的草药店都有卖，主要是炼制的手法比较复杂，除了我外其他人很难模仿。”日向云泷看了眼大蛇丸：“大蛇丸大人，有什么事还请直说。”

    “是这样的。”大蛇丸言简意赅道：“我发现你这种药物对于我们忍者来说，有非常好的效果，所以就想问问看，能不能大批量炼制做到全军、不，精锐部队的全覆盖。”

    “有了它，精锐忍者们受伤后的战斗力将有很大幅度的攀升。”

    “目前战局复杂，为了不引爆冲突，各村都不愿意继续往铁之国这边加派大量人手，隐隐有种以当前人手决胜负的共识。而有了这种药物，加上你们医疗忍者部队的支援，我们的可持续作战能力将得到质的攀升，对于战局而言, 将是致胜的关键！”

    “这样么……”

    听完大蛇丸的话，日向云泷了然的点了点头：“如果是精锐忍者部队的话, 倒是好说, 就是材料方面……”

    “材料方面我这边可以紧急联系村子调集，最快可以在三天内送到。”

    大蛇丸用期待的眼神看着日向云泷。

    “如此的话，可以。”日向云泷点点头。

    闻言，大蛇丸大喜，连忙道：“云泷君你放心，我一定会将这件事全部禀告火影大人，战后必会有足够的奖赏。”

    “这都是我应该做的。”

    日向云泷笑道。

    “时间不早了，云泷君，今天辛苦你了，早点休息，我先走了，药材方面你列个清单给我，我这边会处理，最迟大后天傍晚就会送到你面前。”

    “大蛇丸大人辛苦了。”日向云泷欠身道。

    ……

    大蛇丸走后，日向云泷一个人漫步在伤者营地内，所有看到他的伤者以及医疗忍者们纷纷低头致敬。

    伤者们是感激于日向云泷的救助之情，尤其是那些本来重伤濒危、离死只差一线的伤者。

    日向云泷的到来，可谓是救了他们一命。

    而医疗忍者们则是愈发敬佩于日向云泷的医疗忍术造诣。

    今天一天，面对重伤垂危的伤者们，其他医疗忍者几人合作, 救完一人后需要休息很长一段时间用来恢复查克拉，而日向云泷一人却是不知疲惫的，救完一人就接着救助下一个人，可以说，他一个人就包揽了伤者营地八成以上的伤者。

    要不是他，面对这么多重伤者，这二十名医疗忍者不知道要忙到什么时候才能处理完全部伤者，而拖延的这些时间里，又不知会有多少重伤者会因错过最佳治疗时间而死亡。

    面对伤者和医疗忍者们的致敬，日向云泷一个个微笑回应，很快，他就回到了独属于他的休息帐篷。

    身为医疗忍者队伍的队长，他拥有独立的帐篷。

    帐篷内的东西很少，一张行军床，一张小桌子，桌子上放着一些食物和水。

    随着帐篷门帘的关闭，日向云泷脸上的笑容逐渐消失。

    忙活了一天，哪怕是他，也感到了些许疲惫，躺在床上，他默默思考着。

    黑色小药丸，是他这段时间的实验成果。

    其制作材料十分普通，之所以能对忍者起到效果，在于他在其中添加了一丝丝灵魂之力。

    数据化来讲，就是1点灵魂之力。

    通过灵魂之力与药材间发生的特异反应，从而使得其对忍者也能产生一定效果。

    因为灵魂之力的量很少，所以其持续能压制痛感的时间也极为有限，大概只有三分钟。

    但生死之战，不要说三分钟了，哪怕十秒，也弥足珍贵。

    为了制作出黑色小药丸，前前后后他尝试了几十次，耗费了足足50点灵魂之力，这才研究出最佳的配比，从而稳定生产。

    之所以“浪费”灵魂之力，制作这种黑色小药丸，其实是日向云泷进行的一种尝试。

    现在的他实力虽然已能勉强自保，但终归还是做不到无视五大忍村的程度，所以还需韬光养晦。

    大多数情况下，他无法像之前那样，以“刀魔”的身份行走忍界，这样一来，便没办法靠自己动手来获取灵魂之力。

    这段时间，闲来无事，他研究起来初始祭祀场关于灵魂之力的获取机制。

    一般来说，灵魂之力的获取，需要主动击杀智慧生灵，才能在其死后夺其灵魂。

    但这就要考虑到一点了。

    初始祭祀场是如何判定“主动击杀”的。

    是需要契约者全程参与？还是遵循着某种因果层面的线？

    他更倾向于后者。

    基于这一猜想，日向云泷进行了初步的尝试。

    他抓来了一只猫和一只老鼠，而后往猫体内灌输1点灵魂之力，再将其放入鼠笼。

    老鼠很快就被猫杀死，但是，日向云泷并没有收到任何灵魂之力的反馈。

    因为在灵性层面远不如人类，老鼠和猫，乃至其他动物，在死后虽然也能提供灵魂之力，但量太少了，少到远远不足1的程度。

    所以一直以来，日向云泷并没有对动物下手。

    要是击杀动物可以获得等同于人的灵魂之力，他早就去屠宰场里窝着了，不练满一百级不出去。

    可惜，终归是不可能的。

    但动物提供的灵魂之力再弱，哪怕弱到数据面板上都不显示的程度，身为初始祭祀场之主，日向云泷也是能感知到的。

    可是现在，老鼠死后，他却没有收到任何反馈，意味着单纯的灌输灵魂之力，无法完成因果层面的判定。

    而后，他换了种思路。

    想要形成因果上的判定，至少需要他与猫之间产生交集，不管是好的联系罢，不好的联系也罢，至少要存在。

    基于这一想法，他决定给猫“加buff”。

    当然了，是正面buff。

    用灵魂之力刺激猫咪的身体，使其精神亢奋，达到一种类似“兴奋剂”的效果。

    很快，试验结果证实了他的猜想。

    被他加了“buff”猫咪杀死的老鼠，提供了微弱的灵魂之力。

    他自己也杀死了一只，进行对比，发现猫咪杀死老鼠提供给他的灵魂之力，只有他自己杀死老鼠的三分之一。

    后续日向云泷又做了多组对比实验，发现无论他对猫咪施展何种“buff”，正面以及负面，都无法影响到这个比例。

    最终，他得出了结论。

    初始祭祀场获取灵魂之力的“判定”，的确是基于跟他有因果层面关系的存在。

    不过，除了他亲自动手击杀的智慧生灵外，这类跟他有直接因果层面的生物击杀其他智慧生灵，提供给他的灵魂之力，只有三分之一。

    三分之一的比例，确实低，然而，这只是单独的量。

    如果将“猫咪”的数量扩增到一百、一千、一万乃至更多，那哪怕比例只是三分之一，加起来的总数也极为可怕。

    这便是，他研制黑色小药丸的初衷。

    动物提供的灵魂之力，怎么可能比得上忍者呢？

    而想要跟其他忍者建立因果层面上的关系，最好的办法，无疑就是给他们加“buff”了。

    于是，黑色小药丸便应运而生。

    铁之国的这次局部战争，无疑是个很好的试验场。

    大蛇丸提议的给精锐忍者配备这类药丸，无疑深得日向云泷的心。

    下忍击杀后本就没多少灵魂之力，再折损三分之二，有时候提供给他的灵魂之力还不够药丸成本的1点灵魂之力。

    而能称得上精锐忍者的，实力最低最低，也是中忍，怎么着都能回本。

    其实比起重伤时才嗑的“黑色小药丸”，日向云泷更想研发一款战斗前就嗑的“加buff”药丸，例如加快体力恢复速度、加快查克拉恢复速度之类的，但这类药丸研发难度极高，非是短时间内能够实现。

    夜深了，桌子上跳动的烛火，拖曳出灯盏狭长的影子。

    ……

    接下来的两天，日向云泷几乎都待在伤者营地内，救助那些从前线战场退下来的重伤忍者。

    最先一批中度伤势的忍者们，都已经痊愈出营了。

    这天傍晚，大蛇丸带着几名忍者扛着几大箱东西，来到了伤者营地。

    看到日向云泷，他大步上前，阴冷的脸上露出淡淡的笑容：

    “云泷君，说好的药材我带来了，这是第一批，后续还有。”

    他挥手示意，很快，几名忍者打开箱子，露出了其中成堆的药材。

    检查了下药材的品质，都是上等货，日向云泷满意的点点头，微微欠身：“麻烦您了，大蛇丸大人。”

    “不，是我麻烦你了才对。”大蛇丸摇了摇头：“对了，你还有什么需要都可以和我说，能满足的我都会尽量满足。”

    “暂时不需要了。”日向云泷道。

    “既然这样……云泷君，冒昧的问一句，最快最快，什么时候能出来第一批药丸？”大蛇丸低声道。

    闻言，日向云泷抬眼看向大蛇丸，发现他眉眼间的疲色比前两天见面时更深重了几分，于是小声道：

    “大蛇丸大人，前线的情况？”

    “跟你想的一样……”大蛇丸苦笑一声：“不太乐观。”

    “这几天另外三个忍村，砂隐、云隐和岩隐三者频频联手，似乎准备先将我们排斥出铁之国战场。”

    “铁之国方面呢？”日向云泷好奇的问道。

    “铁之国现在已经彻底龟缩不出了，任由我们几大忍村在外围活动。”

    “这样吗……”日向云泷了然的点点头，“既然如此，那我今晚熬夜加点炼制，最快明早，就能炼制一批约莫50颗左右的‘黑色小药丸’。”

    “50颗……足够了。”大蛇丸沉声道，“实在是太辛苦你了，云泷君。”

    “这是我应该做的。”

    “时间紧迫，我就不打搅你了。”大蛇丸对着日向云泷点点头，带着手下转身离去。

    伤者营地内，日向云泷招呼了几名医疗忍者，让他们帮忙把这几大箱药材抬进他的帐篷内。

    一阵忙活后。

    帐篷内，只剩自己一人的日向云泷嘴角露出一抹笑意。

    看来，很快就能测试一波“黑色小药丸”的收益情况了。

    他看着面前大箱子内的药材，按照特定的比例进行归类放置，并取出一部分进行处理。

    黑色小药丸的制作并不难，难点在于灵魂之力如何完美融入其中。

    哪怕以日向云泷如今的灵魂强度，一天弄个几百颗也会精疲力尽。

    一晚上搞出50颗，算是不影响自身状态下的最高产能了。

    希望收益，不会让我失望吧……

    不知不觉间，天边已经泛起了鱼肚白，看着面前分装好的里面各装着一颗黑色小药丸的50瓶小药瓶，日向云泷眼中闪过期待的神色。

    将50瓶药瓶用袋子装起，日向云泷带着它们走出伤者营地，来到驻点的中心指挥帐篷处。

    远远看到是日向云泷，守卫的忍者并未上前阻拦，只是提前进去帐篷跟大蛇丸通报。

    等到日向云泷刚来到中心指挥帐篷前时，大蛇丸提前一步掀开门帘走了出来。

    迎着他期待的眼神，日向云泷将手中的袋子递给身旁的黑衣忍者，让其呈到大蛇丸身前，笑道：“幸不辱命。”

    袋子打开，总共50瓶小药瓶，在初升的阳光下反射出晶莹的光泽。

    “好……很好。”大蛇丸脸上露出畅快的笑容，连眉眼间因熬夜而出现的疲色都消失无踪。

    他用力拍了拍日向云泷的肩膀，大声道：

    “云泷君，如果这次能取得胜利，你当居首功！”

