    此时正值炎热的六月，当游泳池换上水之后，江烟儿就要下去游泳。

    这一动作，顿时把全家都吓的不轻：“水还没热，你要是今天感冒了，明天就带你去医院打屁股针！”

    江母这一说，才把她吓的不敢下去了。

    午饭过后，江父询问道：“你在游戏里又赚到钱了？”

    江流砸了咂嘴：“还行吧，最近我准备打造一个公会出来。”

    一听这话，全家人都表示支持，江宇道：“这样也好，以后有公会在，哥你就不用那么辛苦了。”

    江流内心苦笑，不用说他都知道，当公会真的打造出来后，他要面临的事情只会更多而不会变少。

    带队、打资源，都需要他亲力亲为，根本指不上五吨和五撸那两个货。

    江父却不乐意了：“还打造什么公会，你来爸公会当个高层不好吗，我们公会最近可发展的不错我告诉你，昨天你王叔打到了一件黑铁装备呢，回头就能卖个几千星币。”江父得意的说道。

    江流笑了笑，吃过饭回到自己房间，带上头盔进入游戏里面。

    来到游戏后，他也没急着出发，而是整理最近几天的收获。

    规整了一圈后，他便来到了拍卖场，首先便是将他所需要的材料横扫一空。

    碧瑶酒的材料他齐全了，大几百组够炼制出很多碧瑶酒的了。

    冰噬丹材料他在拍卖场收到了一些，但是主材料依旧没有，需要他自己去寻找。

    另外，那个最神秘的‘太一真水’配方，他居然只找到了十余种副材料，剩下的拍卖会一点都没有。

    为此，他还特意登录论坛搜索。

    “嘿，奇了怪了，偌大的一个游戏，居然一点材料的线索都没有？”

    他一阵苦笑，无奈找不到材料，他想了想，起身离开，朝着桃花村赶去。

    这一路，依旧是地行术赶路，现在他发现，这一技能实在太方便了，在地下移动速度翻倍，可以免除他大半的赶路时间了。

    此刻的桃花林，早就已经被玩家们刷透了，其余的几个地方，怪石坡的岩龟，清风岭的小旋风，都成了当前练级热门之地。

    前者岩龟伤害低，后者小旋风血量少。

    很快，他来到桃花村，刘祥春的小院里。

    赶巧，昨天刘祥春还在十万大山，今天已经回来了。

    “前辈。”他进院打招呼。

    砍柴的刘祥春看到他点了点头，始终不变的冷漠面孔，似乎对他为什么而来一点也不奇怪。

    江流也不尴尬，只是试探的问道：“前辈，您这里有材料吗？”

    “炼丹的吗？”说起炼丹，刘祥春这才放下斧头，道。

    “是的，晚辈前不久得到一种冰噬丹，想要尝试炼制一下。”他说道。

    “冰噬丹？”刘祥春意外的看了他一眼：“不错的丹药。”

    也不过是评论了一下，刘祥春就不言语了，不过他的头顶，却再度出现了商店图标。

    他打开一看，顿时欣喜不已，这上面材料齐全，冰噬丹的材料有很多。

    江流也不客气，用掉全部金币，购买了三百组冰噬丹的材料。

    “谢前辈。”

    江流嘿嘿一笑，虽然刘祥春这里的材料偏贵一点，但胜在种类齐全，如果急需某一种材料，他购买起来也方便，不用自己去寻找了。

    就这样，江流着手开始炼制丹药和酒水。

    这次的炼制任务很繁重。

    因为除了冰噬丹和碧瑶酒，他还要补充沐桂丹和蓝溪丹，这两种他经常使用的丹药。

    他的实力，不说全部依靠丹药，但是好的的丹药，绝对能够大幅度提升他的实力。

    就这样，他先是补充了几百颗蓝溪丹，又补充了几千颗沐桂丹。

    这时，忽然想到一个问题，他便问道：“前辈，我听另外一位前辈说，想要炼制出品质更好的丹药，只有熟能生巧这一办法吗？”

    听到这个问题，刘祥春更意外了：“这话是谁告诉你的？”

    “额……弟子前不久遇见了一位血魔宗的前辈，就是他告诉我的。”江流如实说道，毕竟也没什么好隐瞒的。

    却不料刘祥春一脸不屑：“哼！区区血魔宗，也敢来教我药王谷的人，让他靠边站去。”

    “那前辈，我要怎么炼制呢？”他顺坡下驴道。

    “炼制丹药，需要长久炼制不假，但只有这个办法，就完全是一派胡言，你且在炼制的时候，将灵魂加入丹炉中，只有了解丹药产生的过程，才能炼制出更好的丹药。”刘祥春道。

    “将灵魂加入丹炉中，观察丹药的出产过程？”

    他愣了一下，这个解释倒有趣，随后，他在炼制的过程中，尝试着加入一点灵魂进去。

    结果就是，他的身体一阵发热，好似被一只无形的火炉烘烤着一样，也才坚持的五秒钟，便受不了退了出来。

    “呼，好热啊。”江流深深吐出一大口气，道。

    却不料，见他真的做到了，刘祥春大吃一惊，他身形一闪，双手抓住江流的双臂，急切着问道：“你专门修炼过灵魂吗？”

    “啊？”江流不解。

    “你你……炼气25层，怎么可能随意的调动灵魂？！又怎么可能真的加入丹炉中而不死！”刘祥春瞪着眼睛，不可思议的看着他。

    似乎，将灵魂加入丹炉中很困难一样。

    可对于江流来说，他从小灵魂就异于常人，任何东西只要他想，看一眼就能记下来，这是他的天赋，所以他也从来没觉得这算什么本事。

    随后，江流苦笑着说道了自己的病，解释了这一情况。

    刘祥春这才缓解了吃惊，随后，他还亲自为江流检查了一番，检查后的他皱起了眉头：“好奇怪。”

    江流也没想过他真能查出什么，所以也没怎么在意，刘祥春却道：“你的身体情况很糟糕，但却根本不是你生来就有的病，似乎……似乎……”

    刘祥春言尽于此，道：“可惜我药王谷的药王典失传了，不然还可能在上面找到你的症状，从而治好你。”

    一听刘祥春这么说，江流的眼睛逐渐瞪大，试探道：“前辈，我有什么病吗？”

    不等他说完，刘祥春直接将一颗丹药塞到了他的嘴里：“什么病你别管，倒是你这条受伤的手臂，这段时间没少用吧，再不治疗可就要废了。”

