
　　格雷特吭哧吭哧开始做实验。

　　架实验台，弄光源，安置三棱镜，在三棱镜另一边放置白纸板——经典的色散实验。然后，在七色光区外加左右两端，各放下一支温度计，就蹲到边上开始挠下巴：

　　紫外线要怎么证明呢？

　　红外线的证明很简单，红光区域之外，温度计升温特别高，由此就可以证明红外线的存在。但是紫外线要怎么办？紫外光区的温度计，又不升温……

　　溴化银好像对紫外线敏感的，可以用溴化银底片感光来作证明……可是哪儿去找溴化银？这个世界上，溴单质提炼出来了没有？

　　“奥罗！奥罗！”格雷特叫道。塔灵MOSS把他的喊声一层层传下去，很快，奥罗拉就跑了上来：

　　“格雷特，什么事儿？”

　　“最近议会在元素单质上有什么进展？”格雷特一连串地发问：“有没有发现一种红棕色的，带有恶臭气味的元素单质？”

　　“好像没听说过……”奥罗拉怔了怔，搜索一下记忆，疑惑摇头。见到格雷特失望的样子，他立刻举手道：

　　“我去翻论文！我去翻！这是隔壁变化学派的事情，和我们塑能学派有点远，你要给我时间查一查！”

　　奥罗拉叮叮咚咚地跑了下去。格雷特以手扶额，无奈叹气：

　　让六级法师做这种活儿，好像有点浪费？果然还是应该多招几个学徒……至少翻期刊、查论文，去议会数据库里找资料什么的，可以丢给学徒去做……

　　叹气归叹气，紫外线还是要先证明出来。格雷特背着手，弯着腰，在地上连转几个圈子，又开始揪头发：

　　要怎么证明呢？紫外线的杀菌效果？这个他最拿手，但是，要让老师培养的细菌，把脸压在显微镜上去验证，他怕雷霆之主杀了他；

　　干脆把紫外线的波长测出来？问题是……光的波长那玩意儿，该怎么测来的？他是医科生啊，他不是物理方向的！

　　又或者，找到另一种，对紫外线敏感的物质，哪怕是动物也行啊……对了，不死生物！不死生物！

　　据说不死生物害怕阳光，比如吸血鬼，主要原因是容易被阳光中的紫外线伤害！只要他能证明，不死生物，对棱镜分解出来的，紫色光线区域之外的光线敏感，那就证明了紫外线的存在！

　　emmm……

　　格雷特飞奔而下。冲到法师塔地下二层，负能量间旁边的实验室，理所当然地向林恩法师伸出手掌：

　　“林恩大哥！你这里有没有什么不死生物，比较弱的，特别弱的，阳光一照就会倒的，给我做个实验？”

　　林恩惊讶地向他挑起了眉毛。

　　片刻后，格雷特拎着塔里的新进死灵法师，里昂·卡洛斯同学，以及一兜经过他加工，预备作为骷髅兵替换材料的骨片、指骨，满意而归……

　　实验大成功！

　　白光被棱镜分解之后，紫色光区之外的暗区，死灵骨片与不可见的光波发生了反应！

　　格雷特大受振奋。他仿照用温度计测红外线的思路，让卡洛斯放下一条足够长的，死灵能量浸染均匀的长骨（看起来是条肋骨）。然后，掐着表，观测骨片各部位的变化……

　　事实证明，受到红外线、红色光线照射的区域，受到的伤害最大（格雷特猜测，这和不死生物怕火烧的原理是一样的），往后面的部分，伤害程度依次减小。

　　然后，到了紫外线区域，骷髅肋骨被伤害的程度，又出现了一个猛然的跃升！

　　这个证据，足以证明，在紫外线区域有高能射线了！

　　不错不错不错，很棒！

　　格雷特握一握拳，奋笔疾书。实验设计，实验器材，实验流程，实验结果……写了一大半，直起来伸个懒腰，赛瑞拉忽然不知从哪里冒出来：

　　“格雷特，你在写什么呢？……证明三棱镜分解的七色光之外，还有别的光线？”

　　她白生生的手指在三棱镜前一晃，在红外线区域点一点，紫外线区域点一点。格雷特反手锤锤肩膀：

　　“是啊，好麻烦呢。特别是紫外线，又没对应试剂……”

　　“这有什么好证明的？不是都能看见吗？！”

　　“？？”这是不可见光啊！红外，紫外，都是不可见光啊！

　　“我能看见！”赛瑞拉坚持道。她随即微微犹豫了一下：

　　“嗯……红的这边不能说‘看见’，但是能感觉到有；紫的这边很清楚，就是这——么宽的一条紫色光带！那，这里！”

　　食指、拇指张开，在骷髅兵肋骨的上方，量出了大约一拃的宽度。看了看，又收回食指，伸出中指，把宽度尽力增大了一些。

　　格雷特：……

　　大意了。

　　可见光，它的意思是，人的肉眼可以看见的光；这个世界上，还有很多动物，能凭肉眼看到红外线和紫外线。至于和动物交流的问题……这个世界，是个有魔法的世界啊！

　　以及，确实有魔法，可以让人直接看到红外线的！

　　格雷特抬手给自己刷了个【黑暗视觉】。果然，在红外区域，他和上次检查实验室有无泄漏时一样，看见了淡淡的、然而决不能忽视的影像！

　　格雷特继续记录：“实验证明，【黑暗视觉】，可以让人在该区域看见影像……由此可知，【黑暗视觉】的原理，是让人的肉眼能看见红外线……”

　　然后，格雷特吸气、呼气，招出契约的图腾蛇灵。很好，蛇是可以看见紫外线的，魔法师透过契约对象的眼睛，也能看见紫外区域，虽然看见的图景比较奇怪。这样子，证据就很丰富了，可以给老师交差了！

　　格雷特洋洋洒洒写了七八页纸，第二天一早，就揣着论文去通天塔求见。雷霆之主一目十行，看完论文，脸色不喜不怒，高深莫测。这小子的实验速度和论文速度确实够快的，写出来的东西也够分量，只是……

　　“频率呢？”

　　“啥？”

　　“这两种光的频率呢？——你昨天不是说，红外线的频率比红光低，紫外线的频率比蓝紫光高么？频率呢？”

　　“……我不会测……”

　　雷霆之主吸气，吐气，再吸气，再吐气。手指一勾，边上一只胡桃木书柜自动弹开柜门，两厚摞书籍、期刊、论文飞出，一左一右，落到格雷特面前桌上。

　　“啪”、“啪”两声，惊得格雷特跳了两跳。他非常怀疑，如果不是自己躲得快，这些东西，就要砸在自己头上了……

　　“看看吧。”雷霆之主下巴微微一扬。格雷特小心捧起左边一本，扫了一眼封面：

　　《光论》

　　这题目好大啊……他翻了一页，又翻了一页，很快就开始头晕目眩：

　　“……波阵面上的每个面元，可看作产生球面子波的次级拢动中心，而且以后任何时刻的波阵面位置，是这种子波的包络面……”

　　格雷特默默放下，再看下一篇论文。很好，这个题目小了一些，《关于光的衍射的一点研究》：

　　“波阵面前的一点的振动，是波阵面上面元发出子波在该点的迭加……”

　　确认过眼神，是我完全看不懂的文……

　　格雷特沉下心，再看第三份，第四份。一厚摞论文翻完，只确认了一件事：

　　在魔法界，有一大批魔法师，认为光是一种波。

　　OK，所以另一边就是支持微粒说的论文了？格雷特趴在另一边翻翻翻翻，果然，在连续四五篇论文当中，看到了熟悉的“以太”。

　　很好很好，粒子说和波动说，不负众望，在这里也打起来了！

　　格雷特放下论文。他深吸一口气，直视雷霆之主，坦然道：

　　“我不想研究这个。”

　　“嗯？”

　　“我的兴趣不在这里。”波动说嘛，粒子说嘛，三百年内翻翻滚滚互掐，要发展到波粒二象性才是终结——

　　问题是，你们连元素都没测完，质子、中子和电子都没有观测到，光电效应更加不可能发现，拿头去波粒二象性啊！

　　理论物理的大坑，我才不要跳！

　　“你不研究，之后的荣誉，便不可能属于你了。”雷霆之主沉声道。太可惜了，光是发现红外光和紫外光不算什么，如果能解析其性质，这篇论文，稳稳地能上《奥术》啊！

　　他暗暗惋惜，格雷特摇头摇得飞快，一副死也不想沾手的样子。雷霆之主也没有强行按头，立刻提出了替代方案：

　　“那么，我找个人来完成这一部分，算他并列第一作者，可以吗？”

　　好在他早就想到这一茬，连预备人选，心里都圈好了三个。虽然分享荣誉有点可惜，但是，测定光的波长，并不是那么容易的事情。

　　魔法实力、实验室、实验器材，满足所有条件，至少得高阶法师才能做到。

　　综合双方的实力对比，并列一作的位置，无论如何是要给的。

　　好在，小格雷特这孩子，并不是那么重视研究荣誉……

　　然而格雷特吞吞吐吐，就是不吭声。雷霆之主微微眯起眼睛：

　　“怎么？”

　　“测这个要多久……我等着发了论文，好招学徒呢！”

　　“……滚！”

　　格雷特掉头就跑。M.23sk.com

　　****

　　你们对红外紫外光证明方式的热情，真是出乎我的意料……

　　昨天晚上那一章，一大半书评是在讲证明方式的（呆），让我想起了问交流电如何转直流时候你们的热情……

　　例行求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十二章 不可见光的魔法证明方式免费阅读。https://xs.23sk.com 