    

    苏迁掉到阁楼下后，站起来拍了拍尘土，就又想上去，但这时候，一把长剑凛凛架在了他肩上。

    苏迁转过头，看到的便是一袭玄衣如墨的君御离。

    苏迁在看到君御离时眼中划过诧异，“是你。”

    虽然与君御离只有两年前那一面之缘，但是如君御离这般容貌气度出众的人，只见一面便很难忘却。

    何况，这人还是苏氿心心念念的御离哥哥。

    君御离觉得苏迁眼熟，于是问：“你是苏牧身边的人？”

    “不错。”苏迁倒是不顾忌君御离架在他肩上的剑，他幽幽看着君御离，道：“我名苏迁，是苏牧的养子，当然，也是……苏牧给苏氿养的未来夫君。”

    君御离眸光瞬间就冷了，手中长剑贴近苏迁脖颈，只需稍稍一动，便能将对方的人头割落。

    苏迁眯眼看着君御离，眼中带着挑衅，妖冶邪佞的面上带着玩味的笑，倒是一副有恃无恐的模样。

    君御离攥紧手中剑，理智让他逐渐冷静下来。

    他看着苏迁，眸光沉冷道：“若真如你所言，当初苏牧便不会把孤送给阿氿。”

    “哦？不知君珩太子可听说过广撒网？”苏迁幽幽笑道：“兴许，你只是父亲为苏氿撒网网住的其中一条鱼儿罢了。”

    君御离眸光一顿，脸色僵了僵。

    一想到还有很多“鱼儿”觊觎阿氿，君御离身上的气息都沉冷了下来，身上的寒意也不断滋生蔓延。

    “苏牧是苏牧，阿氿是阿氿。苏牧左右不得阿氿。”君御离攥着拳头，冰冷的声音是从牙缝中挤出来的，带着咬牙切齿的味道：“不管苏牧为她养了多少鱼儿，能进阿氿池塘的只有孤一人！”

    君御离收回剑，叫来了暗卫便将苏迁扔出了仙音苑。

    苏迁大喊：“君御离！你敢扔我……”

    然而他话没说完，嘴巴便被飞来的一片叶子堵住了。

    是君御离禁言了苏迁。

    虽说这摘花飞叶禁言术是寒音谷的独门术法，不外传，但在苏氿看来，御离哥哥又不是外人。

    暗卫把苏迁扔出去之后，君御离站在仙音苑中，望着苏氿的阁楼良久，袖下的手微微攥了攥，心底有一个念头愈发强烈。

    君御离回到松鹤园后，叫醒了白宋，道：“清点孤的库房。”

    白宋打了个哈欠，疑惑：“殿下大晚上的清点库房是要做什么？”

    君御离道：“准备给苏氿下聘。”

    白宋打了个激灵，瞬间清醒，“给郡主下聘？！”

    白宋看着自家殿下，忽然有些缓不过来。

    他虽然想让殿下早日娶郡主，但这直接就清点钱财给郡主下聘，是不是有些太过迅速了？

    殿下是大渊太子，郡主是未国郡主，这可是相当于两国联姻的大事啊！中间还有许多流程呢！

    白宋深深地看了自家殿下一眼，“殿下，没想到你是这样的殿下。”

    没想到殿下急了，竟然可以这么急。

    “殿下，你这若是贸然给郡主下聘，若是把郡主吓到怎么办？要不先去打探一下郡主的口风？”见殿下如此急促，白宋反倒是思虑得多了。

