    爱莉翻看试卷，5分钟后，她将试卷折叠起来，放入小提箱中，小手放在膝盖上，对洛芯道：

    “好厉害。”

    洛芯靠在沙发上，双手枕着胳膊道：“爱莉老师，还有什么要求吗？”

    爱莉摇头，站起身伸出小手道：

    “请多指教。”

    “请多指教。”

    洛芯坐正伸手，用食指、拇指、中指捏住小萝莉的手。

    两人达成共识。

    洛芯追问一些基础情报，结果发现，这个小萝莉的遭遇和他相似，孤儿院觉醒异能，被联邦带走，达成协议。

    她现在也是服役期。

    “你3阶-的实力，没有安排你当队长吗？”

    “我拒绝了。”

    两人一问一答。

    小萝莉话少，声音又细又小，安静的坐着，像个精致玩偶。

    可能是因为不熟，还放不开。

    洛芯也不急，他起身道：“以后把这里当家就行，来，挑一个你喜欢的房间吧。”

    带爱莉来到负二层。

    这里只有一个楼梯可以下来，走廊是L形。

    洛芯的房间，在走廊尽头，紧挨着里面卫生间，带爱莉转一圈后，小萝莉选择洛芯正对面的房间。

    爱莉拉扯洛芯的衣角，抬头看着他道：“制作玩偶需要工作台。”

    “1楼还有两个杂物房，你可以随便安置。”

    “我回去收拾东西。”

    小萝莉离开。

    洛芯心情愉悦的哼歌，回到办公区，坐在电脑前，填写相关手续。

    这个时候，墨水瓶电话打来。

    “洛芯，告诉你一个好消息……”

    洛芯抢答：“爱莉已经过来了，我们见了面，她决定留下来共事一段时间。”

    说完把表格传过去。

    墨水瓶：“不是…你们这也太快了吧？”

    “你情我愿，当然很快。”

    爱莉处于试用期，没有正式入编233号小队，现在双方都可以单方面反悔，1个月时间后，就能申请正式入队，只要想要脱离队伍，就需要队长许可。

    处理完这些，洛芯又无事可做。

    暗部大部分时间是度假状态。

    洛芯向墨水瓶申请任务。

    想接一些清道夫类型的任务，处理其他部门的内部蛀虫，只是暂时没有任务可做。

    到了傍晚。

    爱莉回来了，还带来搬家公司。

    工作人员操控悬浮装置，将一个个银色箱子送入驻地。

    洛芯有意帮忙收拾，但被拒绝了。

    爱莉控制一堆玩偶，在杂物间忙活，将一个杂物间布置成工作室。洛芯回房间休息前，爱莉一直在忙着收拾，见不到人。

    次日，清晨。

    洛芯日常6点起床洗漱。

    待他洗漱完，刚走出洗手间，爱莉房间的门打开，小萝莉走出来，她穿着吊带小睡裙，纤细的胳膊腿都露在外面，怀里抱着一个猫咪布偶。

    洛芯主动打招呼道：

    “早啊。”

    “早……”

    爱莉迷迷糊糊的点头，进入洗手间。

    洛芯回房间拿腕表，简单收拾后，去往负一层，刚走上楼梯，就看到爱莉在干活，她穿着黑白色女仆装，拿着拖把擦地。

    这身衣服超赞！

    咳咳……

    这萝莉很勤快啊。

    爱莉对洛芯点头，拎起水桶，提着拖把，进入负一层的洗手间。

    洛芯去办公区，坐在电脑前，打开暗部邮箱检查。

    里面是空的。

    他又翻看新闻，看看有什么事情。

    热搜第一是：

    时代的遗憾！星姬正式宣布隐退！

    打开查看。

    是星姬官方贴出正式通告，星姬今日起正式退出歌坛。评论区近千万条，全都是粉丝的哀嚎，无数人哭着喊着求星姬不要走。

    洛芯有些惊讶。

    但想到星姬遭遇绑架，再加她星空一族王室身份，隐退也算合理。

    他继续翻看新闻。

    一杯咖啡放在桌上。

    爱莉拿着一个盘子，站在一旁，对他微微躬身，转身离开。

    洛芯道了声谢，端起咖啡浅尝，和平时咖啡有些不一样，好像加了什么东西，有股奇异的香味，很好喝。

    喝完咖啡，看完新闻热榜后，洛芯就去训练室练习异能。

    他刚训练完，训练室门打开。

    爱莉端着盘子站在门口。

    盘子里有毛巾、水、精神聚合剂。

    她把东西放在门口桌上，微微躬身后，离开房间。

    这个萝莉，很会照顾人啊。

    洛芯去冲凉。

    洗完澡出来后，一边擦头发，一边走向厨房，准备解决一下早餐，刚到厨房门口，就听到里面有做饭的动静。

    探头一看。

    炉灶前，爱莉裹着围裙，带着头巾，踩着个小板凳在炒饭。

    颠勺的姿势很标准。

    香味扑鼻。

    这厨艺绝对不会差。

    这萝莉，竟是个持家小能手。

    这可捡到宝了。

    洛芯笑道：“你还会做饭？”

    爱莉向洛芯点头道：“马上就好，你去把头发吹干，不要着凉。”

    “是是是~”

    爱莉的语气，让洛芯想起他妈。

    生病是不可能生病的。

    异能觉醒后，身体素质已经不是普通病菌可以入侵的。

    虽然如此，洛芯还是去一楼洗手间找吹风机，只是翻找半天也没找到，他疑惑时，爱莉拿着吹风机走进来。

    她已经脱下围裙和头巾。

    两人对视。

    爱莉举起吹风机道：

    “坐下来，我帮你。”

    “行。”

    洛芯没拒绝，拿出浴室的小板凳，乖乖坐下。爱莉站在他背后，帮他吹头发，像个小妈妈。

    能持家的萝莉真棒！

    洛芯心中感叹。

    吹干头发后，爱莉收拾杂乱的梳妆台，对洛芯道：“早餐已经准备好了，你先去吧。”

    “嗯，等你过来。”

    洛芯先去餐厅。

    餐桌上，两份食物摆放整齐。

    凑近一看，是炒米饭，还有两个小配菜，碗碟分装，色香味俱全，很是精致。

    他坐下来等。

    一小会儿后，餐厅门打开。

    爱莉走进来，她又换上昨天的洋裙，走到洛芯对面，爬上椅子坐好。

    洛芯：“辛苦你了。”

    他拿起勺子开吃。

    一勺炒米饭送入口中，他眼睛一亮，忍不住一声夸赞，端起盘子，狼吞虎咽。

    这可比外卖好吃多了。

    爱莉提醒道：“慢一点，不要噎到，锅里还有呢。”

    “嗯嗯。”

    洛芯随口应了一声，继续干饭。

    他吃到一半时，一个盒装牛奶放在他面前。洛芯正好渴了，伸手抓住盒装牛奶打开，正要道谢，下一秒，他呆住。

    爱莉穿着女仆装，站在桌子旁边，怀里还抱着一个大大的纸袋，里面是各种食材，刚购物回来的样子。

    洛芯视线左移。

    在他对面，穿着洋装的爱莉，在慢悠悠的咀嚼食物。

