    “你觉得，我这两个弟子如何？”魏东流淡漠问道。

    “主人。”飞天夜叉讨好说道，“两位弟子都是人中龙凤……”

    “说实话！”魏东流不耐烦道。

    飞天夜叉沉默片刻，说道：

    “不提修行天赋，郭近对您是忠心耿耿的，王苁相对而言更滑头一些，不过估计也没有胆量生起异心。”

    它作为飞天夜叉，对人类的呼吸、心跳和脉搏非常敏感，因此能从体表的些许变化，猜出郭近、王苁两人的心理活动。

    然而，每当它试图观测魏东流时，就发现对方身上似乎披着一层迷雾，看似有正常的呼吸、心跳和脉搏，实际上稳定到几乎不可能是真的数值。

    应该是一层幻术。

    那么问题来了：魏东流为什么要在身上披一层幻术呢？

    因为幻术下面的真身，是来自地狱深处的阿鼻魔君啊！

    时至今日，飞天夜叉已经不再去想那些浅显可笑的反叛计划，只是打算老老实实地窝在魏东流门下当牛马，顺便诅咒这位阿鼻魔君早日下地狱去，好让自己有机会脱身。

    严格来说，也不是诅咒，只是希望他常回家看看。。

    魏东流也懒得猜测这飞天夜叉在想什么，只是朝门派驻地外面走去。

    飞天夜叉殷勤跟上。

    “你觉得，我是不是应该再收一个弟子？”魏东流随口问道。

    飞天夜叉快速思索起来。

    你都在往驻地外走去了，还问我该不该收徒，这不是明摆着你已经拿定主意了吗？

    不对不对，他出去也不一定是为了找新徒弟，也许是办其他事呢！

    最终，飞天夜叉恭敬说道：

    “我只是区区僵尸而已，不敢妄言门派决策。”

    “呵呵。”魏东流冷笑不语。

    离开石屏山，他便打算御剑往五台山坊市飞去，探听一下有没有人知道正教的白玉京大比。

    毕竟平时魏魔君的消息，都是从姜魔女这些人的口中得来的。

    如今她们都没来拜访，又没有手机之类的可以互相联络，魏东流便也只能亲自去打探——当然，得将飞天夜叉带在身边，免得它留在门派驻地里作妖。

    结果还没离开石屏山腹地, 只见下方突然杀出两道黑光来。

    落在后面的, 乃是面容俏美, 神情凄婉，眼角带泪，不是那姜魔女, 又是何人？

    冲在前面的，却是一位相貌冷艳的美妇人……虽然颜值尚可, 但却是三角眼, 眉梢倒吊, 颧骨凸起，脸颊瘦削, 在相术里是经典的“刻薄”类型。

    “这就是你说的魏东流？”美妇人冷冷说道。

    姜离谙眼角带泪，低下头不敢看魏东流，只是战战兢兢地道：

    “正是。”

    “这位是……”魏东流漠然问道。

    “本尊天魔道彩蛾仙子。”美妇人冷笑说道, “是姜离谙和艾真知的师父。”

    “听说我徒艾真知死于你手, 今日特来讨这笔债。”

    话音刚落, 只见姜魔女脸色惨白, 身形也摇晃起来。

    ………………

    却说这姜魔女的师父，乃是天魔道的彩蛾仙子。

    天魔道以召唤、驱使天魔而闻名, 召唤天魔下界则需要祭品。

    越是修为高强的修士作为祭品，召来的下界天魔也越厉害，这就和打牌是同样的道理。

    而天魔道不仅拿敌对修士来召唤天魔, 时不时也拿自家弟子来做祭品，可以说门风是无比凶残了。

    通常而言, 选取的规则是“末位淘汰制”，即弟子里修为最低下、天赋最垃圾的, 拿过来做天魔祭品，但也不是没有例外……

    比如这位臭名昭著的彩蛾仙子, 心情好的时候搞“末位淘汰”，心情不好的时候就搞“抽杀”，而且专挑熟悉的弟子来献祭——当然，只有实力高强的弟子，才会被师父眼熟记住，所以在她门下既不能太出风头，也不能太藏拙, 否则都死得极快。

    且说数日之前，姜离谙正在通天湖附近御剑，结果老远就看见这位师尊突然过来，差点没吓得三魂里走了两魂。

    由于境界迟迟没能突破, 彩蛾仙子心情不好，便提前从天魔道大盘山总部出关，往五台山碧烟宫的方向飞去。

    几個熟悉弟子的面容，在她脑海里一一闪过。

    如今筑基境的弟子里面，修为最高的是大师姐艾真知。

    你身为大师姐，却迟迟不能结成金丹，要你何用？不如让我献祭去召了魔头罢！

    于是彩蛾仙子来到通天湖，刚好撞见御剑经过的姜离谙，便立刻将她抓住问道：

    “你艾师姐去哪里了？”

    姜魔女知道这位师父素来残忍，越是心情恶劣，便越是面无表情。此时见她面沉似水，哪里猜不到她要拿艾真知做祭品？

    可艾真知已经死了！

    这话绝对不能平铺直叙地告知，因为师父若是知晓此事，心里郁气无法抒发，顺手抓小姜同学顶替的概率，基本上高达九成九。

    因此, 姜离谙被求生欲所驱使，走投无路, 只能惊恐地大叫起来：

    “艾师姐被人杀死了！”

    在恐怖师尊的目光威逼之下, 姜魔女只能忙不迭将事情如实交代出来：艾师姐看她不爽, 便找了几个道友来截杀她，刚好她和另外几个道友同行，便反过来出手将艾师姐杀死……

    彩蛾仙子只是性情残暴，不是蠢货，立刻便晓得姜离谙是在借刀杀人，便冷笑说道：

    “我不管你们谁先动的手。杀了我徒弟的是谁，便拿他来顶这祭品！”

    姜离谙面色惨白，想要空口编个名字，却又知道肯定没法应付师父。

    说是温阳他们，等到师父找过去寻仇，发现他们实力不足以杀死艾真知，到头来倒霉的还是自己。

    那么，能说的答案，只剩下一个了。

    然而，若是说了那个名字，让师父找上门去，无论最后谁胜谁负，都意味着她和对方之间，再也不会有任何可能了……

    “是谁？”彩蛾仙子凶光毕露。

    “魏……”姜离谙瑟瑟发抖，危险预感已经在疯狂示警，几乎要让她的心脏停跳。

    “快说！”彩蛾仙子不耐烦道，索性伸出魔爪，将姜离谙白皙纤细的脖颈直接扣住。

    姜离谙便如被扼住脖颈的鸡仔般挣扎着，徒劳地扒着师父的手指，窒息濒死的恐怖沿着脊椎急速蔓延上来，终于冲垮了她的理智。

    “魏东流！是魏东流魏道友！”她狼狈地哭叫起来。

    “且带我去！”彩蛾仙子终于松开了她，阴恻恻地说道，“若是找不到他，便拿你做祭品！”

    姜离谙无力地斜坐在地上，双臂惊惧地抱着身子，肩膀微微抽动战栗。

    泪水沿着她的脸颊滑落下来，往日狡黠灵动的眼睛，此时也仿佛失去了所有高光。

