    

    感觉有些好笑，他并没有拒绝，从对方手里接过茶叶蛋后熟稔地拨开蛋壳，然后一口就将整颗茶叶蛋塞进了嘴里。

    随着体质强化技能的升级，如今的他不仅身体素质越发强悍，食量也变的越来越大，以前的饭量已经无法满足他了，即便加上这颗茶叶蛋，他也只感到五分饱而已。

    不过他并不打算继续去打饭了，这会儿食堂的人流量不仅没有随着时间的推移慢慢减少，反而还变的越来越多，这要是再去打回饭的话，一来一回不知道要浪费多少时间。

    跟对面的学姐点了点头，方云起身收好餐盘，刚一转身，却见对方也跟着一齐起身，跟在他身后一起将餐盘送到了回收处。

    送完餐盘，由于两人一前一后，方云想了想，稍稍放慢一步跟对方并排后问道：“茶叶蛋……不对，学姐怎么称呼？”

    见他差一点就说瓢了嘴，女生不禁感到既好气又好笑，轻飘飘白了他一眼后说道：“柳夕梦，你呢？”

    “柳夕梦？听上去怎么有些耳熟呢？”

    听到对方的名字，方云顿时一皱眉，隐隐感觉有些熟悉。

    想了几秒实在想不出自己到底在哪听过这个名字，他最终只能摇摇头不再多想，回道：“我叫方云，今天刚入学，经济学院的。”

    “方云……”

    听着方云报上来的名字，柳夕梦轻轻点了点头，问道：“你是自己来报道的吗？你父母没来吗？”

    “恩。”

    随意点了点头，两人并肩走出食堂后，方云将刚才顺路买到的冰可乐丢一瓶给对方，道：“报个道而已，没必要大张旗鼓全家齐上阵吧？”

    见方云说这些话时一脸淡定，柳夕梦对眼前这个气质独特的男生不禁有些好奇，“可你带的东西是不是太少了，难道你是走读生？”

    “宾果~”

    一打响指，方云笑呵呵地说道：“看来咱京科大里面应该是有不少走读生啊，这挺好，起码不会显得我太招摇了。”

    “开学第一天只背个书包就来报到，你这种人竟然还会担心自己太招摇？”

    听到他的话，柳夕梦顿时忍不住打趣道。

    不知道为什么，虽然今天跟方云是第一次见面，但她总感觉对方身上有一股说不清道不明的熟悉感，这也是她之前为什么会主动找方云搭话的原因。

    现在双方在因缘巧合之下终于认识了，一番攀谈下来，这种熟悉感不仅没有消失，反而还越发的强烈了！

    这让柳夕梦忍不住怀疑，难道这个世界上真的有前世今生，不然为什么明明跟对方是第一次见面，她却感觉跟对方似乎已经认识很久了一样。

    柳夕梦心里在想什么方云并不知道，他只是觉得有些奇怪。

    这个柳学姐似乎对他很感兴趣，两人明明刚认识不到一个小时，对方却仿佛跟他认识很久一样，说话聊天表现的很开朗，完全没有寻常小女生跟陌生人交流时的拘谨。

    不过有美女结伴游览校园毕竟是美事一桩，在柳夕梦主动请缨下，方云跟着这个刚认识不久的学姐继续在京科大的校园内逛了起来。

    就这样一路逛到傍晚，由于明天就要开始新生军训，方云跟柳夕梦交换了一下联系方式后便暂时告别，接着便找上辅导员领了一套军训服，并被告知明天一早就要来学校参加军训。

    将军训服塞进背包里，再次回头看了眼在夕阳的沐浴下金光灿烂的京科大校园，方云转过头，离开校园后蹬上自己的自行车回到了绿洲花园。

    “呼——”

    回到家里后，方云顿时忍不住喘了口气，刚往沙发上一趟，逛了一天校园的疲惫感就瞬间涌了上来。

    虽然体质强化已经让他的身体素质变的越发强悍，但古话说的好，跟女人逛街从来不只是体力折磨，而是精神跟体力的双重折磨！

    柳夕梦跟他认识的时间虽然还不到一天，但这个学姐却表现的十分热情，带着他用一下午的时间几乎将这个校园都给逛了过来。

    关键逛也就算了，每到一处地方，只要这处地方稍微有那么点说头，对方就一定会不知疲倦地跟他仔仔细细的科普各种渊源历史。

    以至于一下午逛下来，方云感觉自己就像上了整整一下午的必修课，而且还是全程没有课间休息的那种！

    “果然不能轻易谈恋爱，太可怕了！”

    瘫在沙发上，方云重重在心里告诫了自己一番，接着便拖着沉重的步伐去浴室洗澡了。

    洗完澡，终于感觉自己活过来的他来到书房，先是扫了眼三个主力号，见这三个主力号此时依旧在托管助手的帮助下不知疲倦地刷经验，轻轻点了点头后便转到了一旁的副屏上。

    随着一个月时间过去，他这三个主力号如今已经全员来到145满级，技能跟修炼也已经补的七七八八，基本可以算是彻底毕业了。

    用了半年时间在梦幻西游里肝出来三个彻底毕业的满级号，这对方云来说可以算是一个不小的成就。

    因为若是没有系统帮助的话，仅凭他自己手动操作最多只能肝出来一个满级号，根本不可能多点开花。

    而这三个主力号在满级之后，除了继续刷经验备战即将而来的化境资料片之外，其他时间基本都拿来跑宝宝环了。

    如今他这三个主力号的宝宝修早已四修全满，按理说根本没必要继续跑，毕竟跑宝宝环还是很花钱的。

    但正如之前所说的那样，跑宝宝环对他来说从不意味着只是单纯的刷修炼经验，跟修炼经验比起来，高级别的制造书铁才是最重要的！

    这个版本玩家跑环最多只能获得130级的制造书铁，想要获得130级以上的书铁唯一的渠道就是跑宝宝环。

    方云这三个主力号现在的装备基本已经被他全部更新到了130级，如果再刷不出140级书铁的话，到了下个版本他就只能继续穿130级的强化装备了。

    虽说130级的强化装备在这个时期也已经足够强悍了，但方云却并不满足，因为化境的出现意味着一件事，那就是武神坛也已经不远了！        

