 “我为何要对你出手？”

李染竹声音淡漠道。

“喔？

你不认为，我是东方宇宙的祸害？”

云轩不由意外道。

众神之主，可是东方宇宙的救世主，也是东方宇宙的守护神。

“现在的你不是。”

李染竹说道，声音依旧淡漠，“更何况，你还是念磊的伯伯。”

李染竹这话，透露的意思让人难以琢磨。

她不出手，是因为现在的云轩不是东方宇宙的祸害？

还是因为云轩是云念磊的大伯？

李染竹的回答，让云轩很开心，云轩笑着说道，“对，我是念磊的伯伯，永远都是！”

“云帝情况如何了？”

李染竹开口问道。

“度过混沌神劫了。”

云轩回答道。

李染竹暗暗松了一口气，不过脸上依旧看不出任何情绪。

“云帝为何冒死渡劫？”

李染竹又问道。

哪怕是她，都推算不出前因后果，因为有人蒙蔽了天机。

“……若仙死了！”

云轩深吸了一口气答道。

“什么——”李染竹面色直接大变，下一刻，她就离开了，连跟云轩告别都没有。

这一刻！李染竹心里所有疑问都解开了。

原来是她死了，竟然是她死了……难怪云帝会拼死冲击禁忌存在，难怪………………佛界！神圣无比的宫殿里面。

过去佛从冥冥之中，窃取到了几分天机，又通过侧面推算，终于推测到了一个结果。

“启禀至尊，若无意外，云帝冒死冲击禁忌存在，是因为他的妻子姜若仙陨落了！”

过去佛作揖拜见佛界至尊道。

四周菩萨，全部色变，姜若仙陨落……这岂不是说，云帝一定会不惜一切代价为她复仇？

“另外，就在刚才，云帝已经成功渡过混沌神劫，成为了有史以来第一个渡过混沌神劫的禁忌存在。”

过去佛又开口说道。

这句话，又让无数菩萨色变。

渡过混沌神劫的禁忌存在，与寻常的禁忌存在完全是两个概念。

这些菩萨，仿佛已经看到了，即将卷起腥风血雨的东方宇宙。

“有复活的可能吗？”

佛界至尊询问道。

“姜若仙的灵魂，有可能被命界的天意炼化了。”

过去佛说道。

这一次，哪怕是佛界至尊，面色都微微一变。

如果灵魂被命界天意炼化，那就预示着，姜若仙连复活的希望都没了。

这一刻，佛界至尊也终于明白，命界奉姜若仙为主只是一个阴谋，纯粹的阴谋。

姜若仙是开天辟地以来，第一个由魔入魔后还能保持理智的人。

她的命格，已经超脱了命运的束缚。

命格超脱命运束缚的人，确实适合成为命界的主人。

她也确实有希望带领命界走上新的辉煌。

可同样的，她的命格，对命界的天意，也是天大的补品。

  …………云青岩渡过混沌神劫，成为禁忌存在的消息，已经传遍了整个宇宙。

伴随着的，还有姜若仙陨落的消息。

这两个消息结合，所有人都明白了，云青岩冒死冲击禁忌存在的原因。

整个东方宇宙都沸腾了。

所有生灵都知道，东方宇宙要掀起腥风血雨了。

天道九家每一家，都放出了消息，他们希望云青岩能冷静处理这件事，不要造成无畏的杀戮。

也有不少势力，第一时间去拜访道界跟佛界，希望这两界可以出面安抚云青岩。

开疆时代马上就要来了，西方宇宙也在虎视眈眈，云青岩如果在这个节骨眼掀起腥风血雨……极有可能会给东方宇宙造成重创！与此同时，命界封界的事情，也走漏了。

因为也有势力打算拜访命界，希望命界也能出面安抚云青岩……结果，原有通往命界的通道关闭了。

命界所在的星系，也像是人间蒸发一般，从东方宇宙消失了。

这当然不是命界真的消失了。

而是命界封界了。

它还在东方宇宙，但封界之后，外面就会完全失去命界的踪迹。

如果说，一开始还只是有人怀疑，姜若仙的死是不是跟命界有关……那么现在，他们几乎百分百确定，姜若仙的死，就是命界所为了！否则，命界为何在这个时候封界？

…………云青岩、风采儿、池瑶女帝，圣莲教母四人，从撕裂的虚空中飞出。

出现在了一片漆黑无际的虚空之中。

这片虚空，原本有一个星系，命界就在这个星系里面。

“命界果然封界了！”

云青岩沉着脸说道。

风采儿跟池瑶女帝没有说话，因为她们都没有通往命界的通道。

“我让北墨问问嬴。”

池瑶女帝略为犹豫才开口道。

因为她心里知道，十之八九会没有结果。

  片刻后，池瑶女帝摇了摇头，“赢所知道的，通往命界的通道都被切断了。”

就在这时，云青岩十指掐动，一道五角星芒的法阵，出现在了他的掌上。

下一刻，法阵被打在虚空之上，瞬间放大了直径过百米的接引大阵。

“西方宇宙的气息！”

池瑶女帝跟风采儿，都感到了接引星大阵传来的气息。

紧接着，云青岩又当着她们的面，施展了一个诅咒之术。

“命界有人投靠了我哥的第一世，这个诅咒之术可以传唤他们。”

云青岩开口道。

所有通往命界的通道都被切断，外界想前往命界已经不可能。

但命界的人想出来，却未必不可能。

不过一天一夜过去，接引大阵依旧没有动静。

“北墨传消息过来了。”

池瑶女帝这时候开口道，“北墨说，赢根据多方线索推断，得出了一个结论，在幕后操控一切的人，可能是命界的天意。”

云青岩都风采儿，都沉默了下来。

如果真是命界的天意在背后操控一切，那么命界里面的人想打开通往外界通道的可能性……几乎为零。

因为整个世界都受天意的管控。

“还有一个地方，可能找得到通往命界的路。”

风采儿微微沉吟道。

“次元空间吗？”

池瑶女帝马上问道。

“恩！”

风采儿点了点头。

次元空间，已经不属于东方宇宙。

理论上，从次元空间通往东方宇宙，会出现在东方宇宙的任意一个地方。

 