    第893章这辈子都不会反悔

    苏夏无语：“那你倒是松开手啊。”

    她低头看了看紧紧的箍在自己腰间的手，继续道：“你这样我没办法走啊，等会我爸妈就该给我打电话问我了。”

    陆景尧：“知道了。”

    但是依旧是什么动作都没有。

    苏夏：“...”

    无语，就是无语。

    她的话音才刚落下，手机铃声就响了起来，苏夏拿出来之后，看着屏幕上面跳跃着的妈妈两个字，在陆景尧的面前晃了晃。

    “看吧。”

    陆景尧的视线淡淡的一瞥，颔首后道：“你先接。”

    苏夏接通。

    还没说话，就听到了苏妈的声音传了过来：“千千，怎么还没回来啊，今天是结束的有点晚吗？”

    她看了看紧紧的把自己箍在怀里的男人，抿了抿唇嗯了声：“对，你们先吃饭吧，给我留一点就可以了，我应该会有点晚回去。”

    旁边的男人淡淡的挑眉，眉眼里带着隐隐的笑意。

    苏夏瞪了他一眼，语气却温柔的不成样子：“我回去之后热一热就可以了。”

    那边苏妈似乎是又说了什么等她的话，她无奈的开口：“不用等我，你们吃吧。”

    又说了一会后，才挂断了电话。

    她瞪着陆景尧，气鼓鼓的：“你烦人。”

    “嗯。”沉沉的嗓音席卷着男人的低笑声传来，“我就是烦人。”

    他伸手在小姑娘的脸颊上捏了捏，眸底缱绻着溺人的宠：“再陪我一会好不好。”

    “...”苏夏的心一下子就软了，她轻哼，“我们明明过几天录制节目的时候就见面了...”

    “我知道。”

    他的下巴轻轻的放在苏夏的发顶，没继续说这个话题，然后倏地开口：“我饿了。”

    仔细听，这道声音里竟然还有丝丝的可怜。

    “我中午就只吃了一点点。”

    苏夏抬眼：“活该，谁让你不好好吃饭，你平时还盯着我吃饭呢，结果你自己都不好好吃。”

    陆景尧没说话，片刻他伸手抬起了苏夏的下巴，有点严肃。

    “你有没有觉得自己变了。”

    苏夏：“没有啊，怎么了？我哪里变了。”

    “以前我说我饿了，你肯定都急的不行了，结果现在就这个反应，还说我活该。”陆景尧满脸的不满，“你变了。”

    苏夏坦荡的点头：“我承认我变了。”

    她的视线落在了男人的脸上，笑了笑：“反正你又不能反悔。”

    苏夏一顿：“你要反悔吗？”

    陆景尧看着她，许久都没有说话。

    “...”苏夏抿嘴：“你说话啊。”

    看到小姑娘终于是急了，陆景尧才收起了逗她的心思，笑着道：“不反悔。”

    他抬起了苏夏的下巴，忍不住的亲了亲：“这辈子都不会反悔。”

    这还差不多。

    说归说，苏夏戳了戳陆景尧的胳膊道：“你家里有什么菜，我给你做一点，只不过你不要嫌弃我做的难吃就行了。”

    “有一点菜，”陆景尧说，“你要吃吗？你吃的话我去给你做。”

    “我不了，我等会回家吃。”

    她道：“现在明明是我在问你哎，你怎么又说到我身上了。”

    (本章完)

