    “纯依。”

    就在这时，门口来了一个身材高大的男子。

    这男子帅气阳刚，二十七八的样子。

    萧央已经把口罩戴起来。

    那男子瞧见有个陌生男子在梅纯依的出租屋里，脸色顿时有些不好看。

    不过这时鱼莫愁从房间里面走出来，这男子露出惊艳之色，鱼莫愁的颜值，就算是放眼整个华夏，那也是没有几个人能比得了的，是个男人都会多看一眼。

    梅纯依说，“发哥，这是——。”

    萧央截断她的话，“我是梦工厂的工作人员，赵学艺。”

    梅纯依微怔，心说萧老师为什么要假冒别人？

    萧央其实也有自己的苦衷啊，他来出租屋里面找梅纯依的事如果被传出去，搞不好又有绯闻，《霸王别姬》上映在即，他实在是不想再惹麻烦了。

    那男的微微一怔，“梦工厂？萧央创立的那个梦工厂吗？”

    萧央点头，“没错。”

    梅纯依笑着说，“梦工厂的星探觉得我适合去梦工厂，所以过来找我。”

    那男的说，“去什么梦工厂？梦工厂自身都难保了。”

    萧央乐了，梦工厂什么时候自身难保了？

    梅纯依怕萧央生气，急忙打圆场，“萧……赵哥，这是我男朋友陈渔发，唐人兄弟旗下的三线演员。”

    这世界三线艺人实在太多了，萧央还真不知道陈渔发这号人物。

    不过，不得不说，这陈渔发的外形条件是非常好的，有点像他那个世界的郑少秋，但气质更加阳刚一些。

    陈渔发看着萧央，“你们回去吧，纯依是不会加入梦工厂的。”

    萧央笑着说，“为什么？”

    陈渔发忍不住想笑，为什么？整个京城都知道梦工厂得罪了辉煌传媒，这还需要问为什么吗？

    梦工厂绝对不可能在京城立足！

    因为辉煌传媒不许！

    七大娱乐公司的实力太强，没有那个公司能在他们其中一家的封杀之下生存下去。别说梦工厂了，就算是东海排名前四的娱乐公司也不行。

    这个时候去梦工厂，不是自讨没趣吗？

    陈渔发在娱乐圈摸爬滚打那么多年，知道这里面的水有对深，他绝对不会允许梅纯依做傻事。

    萧央说，“这事得让梅小姐自己做主。”

    梅纯依看了一眼陈渔发，“我想去梦工厂。”

    陈渔发不爽了，“这事你得听我的。”

    梅纯依眼巴巴的陈渔发，“萧央是我的偶像。”

    陈渔发摇头，“你真的不用去，我已经约到路导了，他答应给我们安排角色。这次路导的电影可是投资过四亿的大制作，我们如果能拿到两个好的角色，人气肯定能上去。”

    萧央说，“梦工厂会无条件培养梅小姐。”

    陈渔发乐了，“凭什么？无事献殷勤，你们究竟有什么企图？”

    梅纯依当然知道萧央的“企图”是什么，但她真的不想回去面对她老爸。

    陈渔发拉着梅纯依的手就朝着出租屋外面走，“路导只给了我们十分钟，我们必须抓紧时间。”

    梅纯依回头看着萧央，“我先跟我男朋友去一趟。”

    萧央说：“我跟你们一起去吧。”

    陈渔发蹙眉，“你去干什么？路导不高兴怎么办？”

    萧央笑着说，“我没有问你。”

    陈渔发有些恼火。

    梅纯依说，“发哥，没关系，让他们过去吧，他们不说话就行了，就跟路导说他们是我们的朋友。”

    陈渔发轻哼一声，“到了路导那里，你最好不要多嘴。”

    一行人上了电梯。

    下了楼。

    陈渔发打算打车。

    萧央很意外，这陈渔发再怎么说也是三线艺人，难道连车都没有？

    等半天，也没等到车。

    萧央说，“做我的车吧。”

    陈渔发瞥了萧央一眼，“你有车怎么不早说？”

    萧央乐了，“我有车似乎跟你没有什么关系。”

    陈渔发轻哼，“等哪天我成了天王，你也算是给我开过车的人，这不是你的荣幸吗？”

    梅纯依都有些看不下去了，“发哥，别说了。”

    萧央笑笑，“天王？”

    陈渔发有些恼火，“怎么？不像？”

    萧央说，“没看出来。”

    不等陈渔发说话，萧央转过身去开车去了。

    陈渔发轻哼，“装什么装，不过是梦工厂的一个员工而已，要不是我最近遇到了麻烦，我会做你的破车？”

    他赌输了很多钱，车都卖掉。

    他这人其实并不坏，只是爱吹牛，爱赌。

    陈渔发看着梅纯依，“他真跟你说，梦工厂要签你？”

    梅纯依点头，萧央老师都亲自过来了，还能有假？

    陈渔发冷笑，“这人是不是梦工厂的人还两说，我估计他很可能就是个骗子。”

    凭什么梦工厂要无缘无故来签纯依？

    他是梅纯依的男朋友，知道梅纯依有几斤几两，演技一般，还真没什么特殊才难。唯一的两个优点嘛，就是长得漂亮，还有些圣母。

    梅纯依说，“他不是骗子。”

    陈渔发见梅纯依为了一个刚见面的人跟自己抬杠，不禁有些生气，对萧央的厌恶有多了几分。

    鱼莫愁说，“我们确实是梦工厂的人，请你说话的时候放尊重一些。”

    陈渔发看着鱼莫愁，“江湖大盗，都是一雄一雌，我看你们就不像是梦工厂的人。”

    梅纯依真是被气坏了，“陈渔发，够了！”

    陈渔发更加恼火，“你今天是发什么疯？为了个外人，至于吗？”

    梅纯依说，“我不想跟吵架。”

    陈渔发原本紧绷的脸顿时露出笑容，嬉皮笑脸的说，“纯依，别生气。”

    就在这时，一辆蓝色保时捷开过来。

    萧央从车窗里探出头，“上车。”

    这车纪安然让人卖给萧央的，前几天才到的。

    陈渔发见区区一个梦工厂的工作人员，居然开着几百万的保时捷，顿时有些懵。

    刚才，他可是还说就萧央的破车，他能坐上去是萧央的服气。

    现在，他的脸火辣辣的，很疼啊。

    上了车，陈渔发越发肯定萧央绝对不是梦工厂的普通员工。

    难道，他对纯依有什么企图，所以故意接近纯依？

    想到这里，陈渔发有些警惕。

    很快，萧央他们就到了目的地——唐人兄弟大厦。

    他们却没能进去，因为有大人物要来了，他们只能在外头等着。

