    “慢慢等待吧。”

    清洗者得意洋洋的看着眼前的牧枫，仿佛已经知道了牧枫的下场。

    “你无法突破它的包围的。”

    “不试试，怎么知道。”

    牧枫一点都不把那只清洗者放在眼中，对于他而言，那么多次他都能够死里逃生，这次也一样，他相信自己绝对可以突破地球的包围的。

    “至于你，等我解决完舱门的问题，就直接把你丢下去。”

    牧枫说罢，再次将清洗者击倒。

    不过，现在的清洗者，似乎变得更加脆弱了。

    他的力量…

    比刚刚还要更弱。

    “怎么回事…是错觉吗。”

    就连牧枫自己都感觉到了，清洗者突然变弱，而且…弱得非常离谱，简直跟刚刚能够撕开自己那种力量完全判若两人。

    “你…”

    “不是错觉。”

    清洗者挣扎着站了起来，他的身体开始融化，就仿佛一块雪糕一样。

    “我们的力量，都是来自于它。”

    “一旦离开它，失去力量，也将直接消失。”

    清洗者挣扎着站起来。

    “至于你。”

    “你已经没有希望了，虽然不能亲手击败你，但是你，也别想活着。”

    牧枫看着这个家伙的身体，没有多说什么。

    虽然是敌人。

    但是清洗者的行为，真的是错误的吗。

    这些年来，人类对于地球的破坏，已经远远超乎了当年恐龙时代的破坏，一直到现在，丧尸危机的到来，地球过了这么久才开始反击。

    或许，是一直在对人类留有余地吧。

    “系统，需要多久才能重新打开舱门。”

    【叮！需要三分钟的时间。】

    “行，我们等三分钟。”

    牧枫回答道。

    【叮！以飞船目前的情况来看，等待三分钟，是相当致命的行为。】

    【请宿主慎重考虑】

    “等！”

    牧枫坚定的回答道。

    倒不是牧枫突然大发慈悲。

    而是真的…他觉得自己身为一个人类，没有任何资格去击杀一个清洗者。

    是这颗星球诞生了他们，也是这颗星球决定驱逐他们。

    “我不用你可怜，你也别想指望你一个举动，就洗刷到长时间来，你们对它的伤害。”

    清洗者的身体已经开始变得更加虚弱了。

    甚至，已经很难站起身来。

    它的双腿开始变成一摊污泥，似乎已经快要彻底融化了。

    “你没买船票，没资格跟我一起离开。”

    “切换回人类频道，我不想跟这家伙聊天了。”

    牧枫说罢，耳朵再次传来了一阵刺疼。

    下一刻，那只清洗者张开嘴说出来的语言，牧枫一句话都没有听懂。

    他只是安静的坐到一旁，让系统稍微降低了一些高度。

    系统非常明白牧枫的意思，它扫描了一次清洗者的身体，对清洗者的身体状况做出了一定程度的判断。

    大概到清洗者停止了融化，飞船才停止下降。

    这种情况。

    如果风暴与闪电再次袭来，这艘飞船可就彻底报废了。

    但是此刻，飞船外却变得格外的安静。

    风暴消散了，闪电也只是一闪而过，没有再次发动攻击。

    就连地球外的异变能量，似乎也在一点点消散。

    这是…

    给他让路了么。

    【叮！舱门系统已恢复，正在打开舱门。】

    “切换到清洗者频道。”

    “你这家伙，该回去你该回去的地方了，”

    牧枫这一次，没有选择掐住他的脖子，而是拉着他的手，将它扶了起来。

    “它…给你让路了。”

    清洗者虽然对牧枫仍有敌意，但这是它的决定，清洗者也无权干涉。

    清洗者也是它的作品之一，不死的能力更是它给的。

    清洗者没有能力，也没有资格去反抗它。

    “别以为放了我一马，你们就有资格返回这个星球了。”

    “它给你们让路的意思，是让你们赶紧滚蛋！”

    清洗者的双腿得到了异变能量，又再一次开始恢复了。

    “离开这里。”

    清洗者指着牧枫的胸口说道。

    “我也要请你离开这里。”

    牧枫同样回应道。

    他可不喜欢被人指着胸口。

    清洗者似乎还想动手，但是迫于它的压力，最终选择了放弃，它慢慢退后，生怕牧枫在自己背后突然发动攻击。

    对于人类，清洗者显然要比当初那些巨龙还要憎恨。

    “滚出地球，永远不要回来。”

    说罢，那只清洗者一跃而下，消失在牧枫的视野之中。

    看样子。

    想通过清洗者与地球谈判的事情，恐怕是不现实咯。

    牧枫叹了口气，让系统关闭舱门。

    这些年人类对于地球的破坏真的很大，不仅仅是这次的丧尸危机，还有一年前，樱花国排放在海里得那些东西，似乎后来也导致了海洋生物的变异。

    除了樱花国，还有等等一系列的事情，都是能够对地球造成极大的破坏。

    能到现在才开始“清洗”。

    这颗星球，已经算是非常仁慈了。

    【叮！收到来自宇宙的消息！】

    系统的提示音再次响起。

    来自宇宙？

    外星人么。

    牧枫急忙让系统链接上。

    当初那个屏幕再次出现。

    不过，出现在屏幕那头的，并不是外星人，而是黑三角公司的话事人，雷烈。

    “牧枫，你刚刚怎么链接上我们的？”

    “还有，你现在已经与我们再次链接，为什么我们这里的显示却是你还在地球。”

    雷烈有太多太多的疑问了。

    今天所有发生的事情，在于科技新城这帮书呆子的眼里，那就是超脱了物理认知范围之外的东西。

    “还有，清洗者这些信息，你又是从哪里来的？”

    “秘密啦。”

    牧枫故作玄虚的回答道。

    “这可是本高人的秘密，你可不要过问太多。”

    “这…不能透露透露点？”

    雷烈再次问道。

    看样子，这家伙对于今天所发生的一切，都相当好奇啊。

    “不能。”

    牧枫直截了当的拒绝道。

    “赶紧的，准备接我，你这破飞船都快报废了。”

    “我要是能平安离开，你再慢慢问。”

    牧枫没好气的说道。

    “好好好。”

    雷烈急忙回答道，要不是牧枫这一提醒，他差点把正事给忘了。

    牧枫则是直接下令道。

    “系统，继续前进，离开地球！”

