    她们随便找了一处空地，放了张大桌子，将东西一一摆上，为了能吸引到买主，阿美将酒瓶塞子拔了，这下可不得了了，没一会，人就围了上来。

    修真清苦，为了追求永生，大多数人都很自律，可偶尔喝几口放松下，也无伤大雅，这个味道太香了，只是闻闻就拒绝不了，

    虽然这酒卖的贵，可都是小瓶分装，咬个牙也就买了，正在忙忙碌碌的，一道尖利的声音，突然响了起来，

    “哟，这是什么玩意儿，竟然要这么多灵石，你们怎么不去抢呢？”

    阿美抬头一看，嗬，是抢地盘的那位啊，不好好做生意，这是要跟自己扛到底了？当下小脸一沉，

    “愿买愿卖，哪凉快哪呆着去，别妨碍了别人，”

    虽然大比都懒得去，可没有受气的爱好，来做买卖的这些人，基本都没资格参加大比，但凡能挨上的，谁会不参加啊，

    “哟呵，小妞挺辣的，我就不走，就挡着，怎么了？我也是来买酒的！”

    来人蛮横的将手一张，好些人都只能后退了，阿美看的火起，

    “是诚心来找事啊，很好，阿霜，你继续卖，我去跟他聊聊，”老虎不发威，你当我们是病猫吗？早把不惹事三字忘了个干净。

    阿美直接上手，揪着那厮的脖领，就给拎出了圈子，引起了旁人的哄笑，小仙女看着斯斯文文的，出手也是不羁啊，阿美听着议论，小脸涨的通红。

    谁不想保持风度啊，可在这里动用法术，是会伤及无辜的，要是真给主子惹事就麻烦了，

    那人心里明白，这是小看了对方啊，便拼命挣扎了起来，可任凭他如何挣扎，竟然挣脱不了，心里暗恼起来，自己这是上了当啊，原来是有人给了灵石，让他来捣乱的。

    “仙子，我错了，哎哟，疼，疼，您先放手，小的再不敢了，”阿美将他惯到了地上，哼了一声，

    “占了我们的地，都没跟你计较，怎么了，那里看出姐姐好欺负啊，追来这里闹事，我们卖东西碍着你啥了？”阿美单纯，以为自己生意好，让这厮妒忌，

    “不，不是小的使坏，是有人拿灵石叫我这么干的，哎哟，他可没说您这么凶，不对，这么厉害啊。”

    呃，阿美愣了，谁要跟自己作对？她和阿霜很少来九天，也没得罪过谁，要说因为妒忌，口角几句倒是可能，可花灵石来捣乱，性质可就变了，

    “你意思是，有人给了灵石，叫你们先占地方，再来找事，目的呢？不让我们在这里卖吗？”

    “那倒没说，只是说砸了摊子，叫你们丢人！”

    “就凭你？”不是阿美自信，她怀疑背后的人目的没这么简单，果然，一道厉喝传了过来，

    “大人，就是这个妖女，敢在赛场行凶，您看，那人快被打死了！”

    呵呵，如果她再冲动一点，或者那厮再勇敢一些，这会肯定被打烂了头，可惜啊可惜，姐姐太温柔，而那位太胆小，早就坐在地上，将所有事都说了，身上哪有一丝伤痕？

    她看了一眼说话的人，并不认识啊，便问那厮，

    “是他吗？”

    对方也知道这是入了人家的套，阿美问的平和，想着会放过自己，忙说：

    “不是，小的没见过这人，”

    “怎么回事啊，听说有人闹事啊？这里可是大比重地，你们胆子也太大了，”

    那人打着官腔，斜眼看着阿美，一只手搓着，等着她塞灵石呢，

    阿美哪懂这个？还是地上那位机灵，赶忙说，

    “大人，我们没闹事啊，是开玩笑，对，就是和这位姐姐开个玩笑，”那人郁闷了，都是开玩笑，他问谁要灵石啊？

    “不对吧，有人可说了，这里要出人命了。”

    “哎哟，我的脖子！”阿美的长绫将那人捆住，直接拖了回来，

    “是他说的吗？你心虚什么，大人，这人可是想逃呢，”

    那小吏一听，脸都绿了，竟然有人敢糊弄自己，问了才知，也是有人支使的，

    阿美沉默了，看来这是有预谋的啊，是谁？要如此对付自己？不，要对付的肯定不单是自己，还有主子吧。如果她犯了事，肯定要追究主子的责任，最起码也能给她个恶心，扰了她的心情。

    她回到摊子，跟阿霜说了情况，

    “咱们回去吧，要赚钱什么时候都行，可别在这时候被人设了套，要是影响了主子，到时候，后悔也晚了。”

    阿霜也被吓到了，卖个东西还引出了蛇，奶奶的，她家主子都这么低调了，还有人要跟他们过不去。

    两人回府，将此事告诉了大家，曼卿听了后，笑着说，

    “不过是小人伎俩，不用担心，明儿你们还去，只是要保护好自己，哼，本姑娘很想知道，是谁这么惦记着咱们？”敌人嘛，就要让他早日暴露在阳光下。

    “这件事，要不要去告诉仙子呢？咱们来此时日不多，您虽有锋芒，可还没露呢，这人想对付的八成还是仙子吧，也有可能是风家。”

    曼卿沉思了一会，还是决定先不说，师父虽然淡泊，可风离这次的比试却不是小事，整个风家都很紧张，毕竟是新大陆的尊主啊，几个皇帝都比不过，

    “明天去了，和竹子姨通个气，文瑾也去找下葛长老，我就不信了，这可是他们的地盘，”所谓县官不如现管，虽然他们不是主考，可说话还是管用的。

    有了主子撑腰，她们的摊子按时开张了，今天除了精酿酒，又搬出了好些果酒，以葡萄的居多，那香味散开，别提多香了，而竹子也过来喝了一杯，看着她们谈笑风生的样子，都恍然大悟，原来，她们两个是风家的人啊。

    有了这两人站台，生意再一次火爆起来，别说来找茬的，就是来讲价的都没有，主要是东西好啊，人家还来了个饥饿销售，每天拿出一定的货，完了绝不再补，要是还想要，就明天请早吧。

    尤其是补气丹，很多人都尝出味了，不光恢复的快，效果也持久啊，比外面卖的好太多了。

