    “狗呢？没有带进来吧？”

    老何摇了摇头，“怎么能带进来？狗身上有伤，咱们开的是茶馆，东西都是要入口的，我就没让房少爷把狗带进来，但是他说狗不能进，他也不进，所以现在就在后门那边巷子里等着呢。”

    主要是那狗他也不知道该给送到哪里啊。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “我们去看看吧，老何你先去忙。”

    “好。”

    他们到了后面巷子，就见房宁玦蹲在地上，一手摸着大风的头，像是在跟它说些什么。

    大风很是乖巧地蹲在那里任他摸着。

    这一画面看起来还挺温暖。

    看着这样的房宁玦，哪里能想到他是那样恶劣的性情？

    再加上他那长相，可能一般姑娘稍不注意就能被他骗了。

    想到这里江筱倒是觉得挺奇怪的，好像没有听说房宁玦出去勾搭哪个姑娘？

    看来还不是那么渣？

    孟昔年却突然说道：“我怎么觉得这一幕有点眼熟？”

    嗯？

    什么意思？

    江筱站住看着他。

    孟昔年皱着眉，想了半天也没有想起来什么，但是他真的觉得这一幕有些眼熟。

    “过去吧。”

    江筱举步走近过去。

    只是一走近了，她就闻到了一股腐烂臭味，应该是从大风的身上传来的。

    再仔细一看，大风身上的确还是有好几处剃了毛的伤，看着是上了药粉，黑糊糊的，但还是盖不住那种腐烂的臭味。

    这样子的确是不能进茶馆。

    偏偏房宁玦非坚持带它出来。

    听到了脚步声，房宁玦抬头看了过来，展颜一笑。

    那笑容还是灿烂得很有欺骗性。

    “你们来了？”

    “房宁玦，你把它带来干什么？”

    江筱皱了皱眉，“你应该带它去找兽医看看。”

    这狗应该已经伤了很久了吧，怎么总是好不了？

    她之前给它那么多好东西吃，竟然也不见好吗？这简直太奇怪了。

    房宁玦站了起来，看着她笑了笑，说道：“你应该知道我把它带来的目的啊。”

    “我不是兽医。”

    江筱黑了脸。

    她连医人都算是半桶水，哪里能医狗狗？

    “我觉得你可以。”

    “你......”

    “之前小小给它准备过狗粮。”孟昔年也走了过来。

    一看到他，房宁玦的笑容就淡了些，多了一种说不明的意思。

    “是啊，说来也真是奇怪，一听江筱给的狗粮，大风就好多了，但是一旦不吃，它的伤又复发了，这是怎么回事呢？”

    他顿了一下，看着孟昔年，又说道：“还有，不知道孟盟官可知道大风已经几岁了？”

    ？？

    孟昔年额头上出现了两个问号。

    他哪里知道这只狗狗几岁了？

    又不是他家的狗。

    江筱那种感觉又来了，她总是觉得房宁玦对孟昔年有一种奇怪的敌意，现在这种敌意又冒出来了。

    孟昔年没好气地说道：“我不知道。”

    房宁玦呵地一声冷笑。

    “所以孟盟官果然是贵人多忘事。”

    这么阴阳怪气地！

    孟昔年想要撸袖子干架了。

    “房宁玦，你到底想说什么你丫的能不能直说？跟个娘们似的婆婆妈妈叽叽歪歪的到底有什么意思？”

