        车里的无头尸体把人都给吓懵逼了，没办法那样实在太惨，大部分的脑袋都给砸没了，脑浆和血喷地到处都是，一股刺激的血腥味止不住的往外直冒。

        “踏踏，踏踏踏……”女警快步走过来，瞅了眼后直接拿出对讲机说道：“过来这边支援，现场有人死了”

        女警转头看了眼严宽，眼神顿时就严肃了，那黄毛被吓得腿都软了差点没栽下去，严宽躲过女警的眼神，低头跟黄毛说道：“你紧张个屁，死人了能怎么着，又不是谋杀，判不判都不一定呢，再说了就算判刑我给你保证撑死了也就一年左右，死者家属不追究不就得了，花钱还买不通他们？”

        黄毛直咽着吐沫，哭丧着脸说道：“可，可是死人了啊。”

        “记住我说的话，你喝多了啥也不知道，就知道开车”

        “你，把嘴给我闭上，证据都确凿了就摆在现场呢，你还想着啊要和人顶包啊，我劝你把这心思放下吧，你没机会了。”女警指着严宽说的时候，却没注意到现场的交警脸色都有点难看和怪异，他们都认识对方，更知道严宽他爹就是直管自己的。

        严宽就冷笑着，一脸的不屑。

        很快，刑警队的就到了，开始封锁现场调查取证，所有在场的人都被带走了。

        路边还停着一辆车，王惊蛰和范成梁没有走，他俩属于从事发开始就已经看见全程的人，这得算是第一目击证人了。

        看到雷厉风行的女警，王惊蛰就愣了愣，扭头问道：“她怎么来市里了，不是在你们区的么？”

        范成梁说道：“产房传喜讯，她升了啊。”

        女警就是郭茜茜，去年王惊蛰被范成梁请过来解决破庙拆迁的问题时，双方还合作了一把，后来郭茜茜在家里差点被鬼给上了身，还是王惊蛰给救的，两个月前郭茜茜和队长潘利明从前岗区调到了市里的刑警队。

        郭茜茜的感觉很敏锐，似乎察觉到有人注视着自己，就左顾右盼的张望了几眼，然后看见车里的王惊蛰和范成梁就愣了下，往这边走了过来。

        “呦，这不是神棍王么？”郭茜茜叉着腰问道。

        王惊蛰无语的说道：“别忘了我还救你来的，语气能不能尊重点，棍子我倒是真有一根，但神不神我就不知道了。”

        郭茜茜撇着嘴说道：“我小草姐几天没打你，皮痒了是么，别嘚瑟啊小心我打报告”

        郭茜茜随后朝着范成梁敬了个礼喊了声领导，范成梁指着现场那边说道：“那个人开车撞的，还喝了不少的酒，之前在饭店里我们就碰到了，亲眼看见他上的车开走后又见到他追尾了一辆货车，小郭啊如果有什么需要取证的，你可以过来找我”

        郭茜茜无所谓的摆手说道：“没事，小问题，他还想找人顶包呢，根本不可能的事，这么明显的案子审审就行了，事实确凿”

        但郭茜茜这时候并没有看到的是，那辆车里的行车记录仪已经被人给摘了下去，方向盘还有车中的指纹正在被人擦拭着，同时那个顶包的黄毛也被领了过来坐进了车里，呆了一会后马上就又出来了。

        一切做的都非常自然，如鱼得水。

        严宽松了口气，神态轻松起来，旁边的一位支队长，低声问道：“还有路面上的监控，我这边马上处理一下，你把口供对好就行了，还有，目击证人也要摆平，剩下的问题就不大了，你赶紧找死者家属商量一下，把他们的嘴封住了，只要家属不追求，这事就是大事化小小事化了，明白？”

        “赵队，你放心吧，这事又不是第一次干了，我知道分寸的”

        赵队顿时无语了，他指了指严宽说道：“你自己心里有点数吧，你爸正在关键时刻呢，马上就要提一格了，你别在这个时候给他找麻烦”“知道，知道了，唉，对了，我身上的血和这白色的玩意儿咋办啊？”

        “回队里换一套衣服，直接扔掉就行了……”郭茜茜，王惊蛰和范成梁谁也没有料到，他们不过就是闲聊了一会，这个事实确凿的案子居然来了个翻天覆地的大转变，直接把黑的给洗白了，并且做得几乎可以说是相当完美了。

        “我过去了，回头找你喝酒啊，我们队长还念叨你来的呢”郭茜茜摆了摆手，扭头就走了。

        “这姑娘真不错，二哥啊你要是未婚的话，我看你可以考虑她一下，我看你俩的面相还挺配的”

        “你快行了吧，我的地盘我能做主，我的婚姻是根本不可能做主的，我可能刚生下来没多久，家里就已经把媳妇给我定了，完全没有任何自主权，我爸就和我说了，你就是娶一头猪也得给我娶，呵呵，没有任何反抗的机会”

        “联姻呗？”

        “这叫强强联合，一个家族的兴旺不光是自身的发展，也得靠不断的联姻来巩固，因为别人都在联，你不联姻的话以后就是势单力薄，早晚会被淘汰的，咱们老祖宗啊关于联姻的套路都流行几千年了，皇帝的女儿都不能免俗呢，真是经久不衰啊。”

        范成梁说了声开车就跟王惊蛰离开了现场。

        郭茜茜回去后一切如常，都是按照正常的程序走的，但她有点发现同僚的眼神都比较怪异，甚至有人说话的时候还是背着她的，郭茜茜是新调到市局的，不过才个把月的时间，对这里的事也不太了解。

