
　　与此同时，在公元2009年，探索者们观察着这个世界，思考着自己在这个世界的规划。

　　难度下限为lv.1，但上限却是一排问号，这种情况让每个人心中都有些发憷。

　　无论是在夏国，还是在西联邦的探索者，都感觉这个世界的人实在太过弱小了。

　　作为七阶探索者，即便是西联邦目前最强的武器，也无法伤到他们分毫。

　　别说是硬接了，他们甚至把那些东西吞下肚子都没问题。

　　但也有聪慧旳人发现了这个世界隐藏的不同，一名身穿紫衣轻纱的女人，飞向大气层，俯瞰这颗古老的星球。。

　　她去过遮天的世界，所以第一时间想要确认的就是，这颗古星究竟有没有大小上的猫腻。

　　西皇经在体内运转，道眼睁开，她浑身弥漫着一股淡淡的鸿蒙之气，超然脱俗。

　　在她的视野中，似乎出现了幻象，脚下的古星在不断的膨胀，何止要大上千倍？

　　身旁一颗绕地卫星转过，上面的摄像头本该能拍下的惊人一幕，但实际呈现在星球上主控室内面板上的，却是一切正常。

　　洛神仰望熟悉的星海,从星辰分部来看，这里和太阳系有很多共通之处,只是没有火星、金星、以及木星。

　　她感觉这里应该是某处和大多数人故乡相同的平行世界,但脚下的这颗星球不叫地球,而是葬神星。

　　即便是在如今的时代，东方人也还是这么称呼脚下的大地。

　　而西联邦的人则是认为那是东方的愚昧,应该以科学的方法重新定义星球的名字，他们称呼为蓝星，因为这颗星球上的水覆盖面积很大。

　　洛神在遮天世界内终究是没能修炼至圣人境,但也抵达了六阶巅峰的层次，出来后，又难得和兄长一起进入了一个世界，成功的进阶为七阶探索者,这是她进阶至七阶的第一个世界。

　　她自认为完成了空间内绝大多数探索者都无法完成的奇迹，从五阶到七阶，只用了两个世界,几乎每个世界都是以绝对的提升度过。

　　当然,不可避免的，她也承认是有兄长的照拂。

　　“真是麻烦啊，又是这种世界,而我却没有任何情报。”

　　洛神在星海中自语,开始下落。

　　她不知道这片宇宙有哪些生命源地,即便是在遮天世界内，也要有星空坐标才能上路，既然空间将他们投入这颗古星,那么一定有秘密可以挖掘，有机缘可以获取。

　　身形下落的过程中，她也看到有许多探索者升空,显然和她抱着一样的心思，要探查这颗古星的情况。

　　众人互相察觉,又互相装作没有看到，互不打搅。

　　尽管大家分属不同空间，在这种开放性世界又默认亡者宝箱的爆率会提升，但没人愿意在情况不明的情况下,在这么危险的世界动手。

　　古星上的凡人们看似弱小,但鬼知道一旦产生灭星级的波动后,这古老的生命源地中,会出现什么怪物。

　　…………

　　夏国，金碧辉煌宫殿内。

　　一名身穿黄袍的中年男子坐在龙椅上，黑眼圈十分明显，脸上带着难掩的疲惫。

　　他便是如今夏国的君主，姬晟。

　　朝堂内文武百官分立两侧，无论是文官还是武官，都无精打采。

　　“林相，从你开始吧。”

　　姬晟抬手，提起精神准备处理今天的烦心事。

　　他不算是名昏君，起码他自认为不是，明天辛勤的处理朝政和国家大事，但耐不住战争失利，他们泱泱大国，传承数千年，被打的体无完肤。

　　在二十年前，他刚登基时，国力昌盛，四海升平，是多么的意气风发。

　　如今悔不听当年太师的劝诫，没有派人前往西方偷学技术，盲目相信帝国数千年的秘血武者军团，现在耻辱的割地赔款。

　　皇帝发话后，左侧最前列的一名老者走出列，看上去已有七十岁的高龄了。

　　林相先是行礼，接着开始拿起奏折，“陛下，今日一共有两件大事。”

　　“林相请说。”

　　姬晟疲惫的答道，他昨晚连夜批改奏折,只睡了三个小时。

　　“关于最新的战争赔款和割地事宜，李大人的书信已经送回,西联邦要求我们在九月前完成割地以及赔款……”

　　林相的话还未说完,右侧的一名中年男人便出声打断了他的话。

　　“那群白皮猪简直欺人太甚！”

　　中年男人出列,抱拳道：“陛下,请允许臣带兵,为夏国再战一次！”

　　姬晟抬了抬眼皮，看向自己的镇国大将军徐龙虎，“怎么战？是你冲锋吗？”

　　他手拍在龙椅的扶手上，“是让那些孩子们去冲吧！？”

　　他心中的无名怒火涌起，站起身来，“秘血武者、秘血武者！他们已经被淘汰了！我们筛选的成本有多高？还比不得他们生产线上走下来的枪支和火炮！”

　　朝堂内的大臣们一阵沉默，姬晟深吸一口气，又坐了下来，疲惫的挥了挥手，“是朕失态了，徐将军，你先退下，让林相说完。”

　　徐龙虎咬了咬牙，似乎有些不甘心，“陛下，我昨日的奏折中有写……”

　　“让林相说完。”

　　姬晟淡淡道。

　　徐龙虎默默退下，他昨天启奏，是拟定了新的反攻战术。

　　想要以秘血武者强大的机动力，进入西联邦进行斩首行动，以及后方骚扰战术，逼西联邦让步。

　　姬晟看向林相，示意对方继续说。

　　徐将军的奏折他当然看了，不是没有道理，不如说，这种战术他们在早先的战局中也用过。

　　但那根本没有什么效果，西联邦并非是一个整体的国度，他们采用的管理制度和夏国不同，即便大总统死了，很快也会有新的人上位。

　　在联邦会议中，备选人们不出三天就能重新接手整个西联邦的统筹管理。

　　而军队的高层，同样是可替换的，他们根本不长期培养完整的军团。

　　最重要的是，西方的坦克战舰甚至空中的那些钢铁大鸟他们都能处理，但那种一下就能摧毁一个城市的武器，实在是骇人。

　　有那种武器的威慑，他根本不敢动手反攻，因为西联邦的那群白皮猪，根本就不顾及平民的生命。

　　他们真的敢投放那种令大地化为焦土的武器，只要东方敢还手，他们就投放。

　　谷讂</span>借着强大的军事力量威慑，西联邦咄咄逼人，每年都会以各种理由，让夏国赔款。

　　“陛下，和谈的事已经结束，在场的大家应该也都清楚，我就不过多赘述了，接下来说第二件事。”

　　林相清了清嗓子，“目前国内的第一批工厂已经开设，我们花十年学习、收纳人才，终于培养出了第一批合格的工匠，就在昨日，第一辆属于我们的钢铁战车上路了，火炮试射成功。”

　　姬晟满意的点头，“林相辛苦了，一定要给我们的人才以最好的待遇，财政再吃紧，这方面不能拉下。”

　　他顿了顿，“朕只想知道，我们什么时候能有可以飞天的机械，以及西联邦的那种致命武器？”

　　林相神情一滞，“陛下，老臣不是技术人员，但根据我们的首席工匠所说，西联邦的那种武器，根本和我们的认知不在一个领域，未来二十年内，我们都不太可能造出来。”

　　“我们派往西联邦的密探呢？”

　　姬晟询问道。

　　林相摇头，“一无所获，那是西联邦的最高机密，而我们甚至还没有那些被称为计算机的东西。”

　　他收到过下面人的汇报，西联邦目前根本没有保存纸质相关文件，只将资料储存在计算机中。

　　据密探说，这是一种赤裸裸的嘲讽，因为对于重要的科研成果而言，通常都是要留存纸质版在秘地保存的。

　　但西联邦关于重要的研究成果，都将纸质文件销毁了，因为秘血武者的机动力和单兵作战力很强，去偷个东西不是难事。

　　而夏国根本就没有计算机，他们也不懂这些，根本就偷不到那些加密过的文件。

　　姬晟有些颓然的后仰，又调整仪态，“朕知道了，林相辛苦了，勉力一番我们的人才，让他们继续研究。”

　　此时徐龙虎再次出列，“陛下，西方的火炮和技术很强，但我们夏国传承数千年，秘血武者的技术不能失传，这是先祖遗留的重要军事资产啊！”

　　自三年前起，夏国就没有再开始筛选秘血武者了，因为帝国的高层几乎一致认为，秘血武者是时候退出历史的舞台了。

　　但徐龙虎认为秘血武者不能消失，他不排斥西方的技术，但单兵作战的优势，他们应该始终保有。

　　“徐将军，我问你，筛选一个秘血武者，成本几何？”

　　姬晟没有斥责徐龙虎的插话，而是反问道。

　　“秘药技术我们沿用数千年，技术很成熟，资金成本并不高……”

　　徐龙虎的话语被姬晟打断。

　　“我说的不是资金，是人，筛选过程中，死伤率有多高？”

　　姬晟冷漠的问道。

　　“这……按照前些年的统计，大概是二十八人中，能成功一位。”

　　徐龙虎犹豫的解释道。

　　“二十八人？”

　　姬晟嗤笑，“你当朕是傻子吗？那是秘药注射成功率！而那二十八人，本就是你们精挑细选过的，又经过几年训练，在找出这二十八人的过程中，就消耗了大量人力成本和时间成本，而最后脱颖而出的那名秘血武者，背后有二十七条人命！”

　　在场的大臣们默然无语，关于秘血武者筛选的残酷性，他们都大概了解一些。

　　那些原本健康强壮的孩子，在经过训练后，也只有这个成功概率，失败者就会变成活死人，或是当场死亡，所以秘血武者都是千里挑一，甚至万里挑一的。

　　“不说这些，爱卿们可还记得陆晨？”

　　姬晟继续道，话语让大臣们噤若寒蝉。

　　关于那个少年，是朝堂上的禁忌话题。

　　曾经夏国的武神，年纪轻轻功勋无数的最强秘血武者，最后却孤身前往了西联邦，沦为了阶下囚。

　　大臣们还曾记得那天，皇帝在朝堂上暴怒的姿态，因为他们在和谈中，他愤怒于少年的“不识大体”

　　更愤怒于对方前往西联邦后被俘虏，原本那是他们的战略点！

　　徐龙虎只能以年轻人血气方刚，为陆晨开脱，但被俘虏的人对帝国就失去了价值，在谈判桌上，终究沦为一个弃子。

　　“也只有他那样的秘血武者，才称得上强大，称得上战略点，但他这样的秘血武者，几乎是百年才能出一个，而即便我们的军团中有十个，有百个，甚至有千个，就能扭转战局吗？”

　　姬晟冷声道，“密探的情报诸位应该也都知道，西联邦这几年疯狂的储备那种武器，一旦开战，足够将夏国在一日内推平，是我们的秘血武者快，还是那种武器快？”

　　徐龙虎张了张嘴，最终叹息着退回队列。

　　而此时一位眉宇灵动的女孩儿正站在皇宫前，正琢磨着要不要进去看看。

　　…………

　　葬神历五十七万六千四百一十二年，君恩城，泥龙江畔。

　　身披黑色华服的男人站在那里，吹着末夏的河风，看江流中摆渡的大船。

　　这条江流尽管比他记忆中大了数千倍，但从走向上，依旧能判断出其后世的名称——长江。

　　他没有飞上星空去俯瞰葬神星的全貌，可一路走来，对各地的判断，他感觉这颗星球可能比遮天的北斗星还要大一些，重力如常。

　　原来这就是他曾经居住的那颗星球，只是在远古时代，要大了太多。

　　历史的断层后，再也没有这些修行者，星球缩小，山河退去，秘血以及太多的繁荣消失，终究归于平凡。

　　大江之上，那些以稀有材料打造的船只，横渡汹涌的浪潮，船头上站着的有凡人，亦有超凡者，这是个繁荣的年代，一个大世。

　　陆晨一路走来，见到过强者，甚至不比自己弱多少。

　　他喜欢这样的世界，这样强者纷争，找得到令人兴奋对手的世界。

　　但他却不喜欢这个时代，因为距离自己的家……太远了。

　　他甚至不知道现在该做些什么，才能影响到后世，这是他的家乡星球，但他却发现自己一无所知。

　　面容冷酷的男人走到陆晨身后，语气没有起伏，“陆兄，你想做什么，我能猜到。”23sK.com

　　陆晨回头，是楚子航来了，这是他们约定见面的地方。

　　“我现在甚至不知道，在葬神历后，又发生了什么，才是我记忆中的星球。”

　　陆晨叹息道，他原本想过，回到过去是件好事，因为那意味着他可以扭转历史。

　　可历史真的是能轻易改变的吗？所谓蝴蝶效应，真的没有那么强，他早在狐妖世界中就有概念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百九十五章：今与古，殇与痛免费阅读。https://xs.23sk.com 