    我们对阳城八中，算是轻车熟路了，路上打打闹闹的走了一会，便到了人烟稀少的阳城八中。

    周围人少是因为阳城八中存在鬼师的缘故，绝大多数人们很难注意的到阳城八中。

    我们走进阳城八中以后，第一眼看去的就是康乔和他的道具摊所在的位置，然而，令我们感到惊讶的是，不仅康乔不在，就连那些道具摊和鬼气摊什么的，都不见了踪影。

    我们一时有些懵，虽说康乔并不是一直都在，但是，道具摊鬼器摊都不见了可着实是第一回，莫非是发生了什么大事？

    正当我担心康乔和除鬼会众多成员时，我们看见，教学楼附近的空间突然泛起了淡淡的金光，而后一层金色光罩便是浮现了出来，在泛起波澜的中心，一男一女正快步走出来，在他们走出来之后，金色光罩再度恢复了平静，然后迅速变成透明。

    看见这二人后，我心头的担忧才略微减弱了一些，因为这两人我有过几面之缘，我有点印象。他们是除鬼会的成员，就是不清楚他们二人这么急匆匆的出来做什么。

    “嘿，哥们，你们急急忙忙的是干什么？难道是发生了什么大事？”我打听道。

    “原来是叶炎小哥啊。”两人中的那名男生看到我后，友好的笑了笑，道：“的确是发生了点事，今天早上八点左右的时候，康乔突然通知我们，说非本校学生必须在两天之内离开阳城八中。”

    “为什么？”叶雨幽不解的问。

    “是这样的，阳城八中的鬼师，即将从外市回来了，我们这些非本校的学生若是留在这里，只怕是会惹上一身麻烦，所以康乔紧急疏散我们了。”这回轮到了女生解释。

    闻言，我们顿时大吃一惊，八中的鬼师居然要回来了！

    即便我们亲手杀死了身为鬼师的班主任，但我们现在依旧对鬼师这二字，有着一些阴影。

    班主任的实力只是一星中期，但这依旧把我们虐的死去活来的了，即便这样，我们班级依然付出了巨大的伤亡才将其杀死，可以说是惨胜！

    而这个八中的鬼师，我曾听苏六六等人提起过，据说在二星初期徘徊多年了，二星的实力对我们来说，只剩下了仰望的地步，也不知苏六六他们是如何和这个二星鬼师抗衡的，但我想其中过程一定很艰辛，而且还伴随了无数的风险。

    正因如此，我们对这个八中的鬼师是相当惧怕的，如果不是因为这个鬼师不在，我们也没有胆子三番五次的来。

    “朋友。”我顿了一下，而后问道：“这么多人都撤离了，那我们以后还能委托吗？毕竟我们来不了八中了。”

    “当然可以了，只不过位置要改改了，康乔会安排妥当的，你就放心好了，只不过这几天怕是接不了什么委托了。”男生说道：“你有什么问题，不妨去教学楼问，康乔还没走。”

    我能听得出来，这男生是在下逐客令了，我们也不好意思继续打扰，毕竟人家本来就急着离开这里，于是我道了声谢，笑着道：“好的，我们知道了，谢谢你们啊。”

    “不客气。”男生笑了笑，然后拉着女生走了。

    八中的鬼师要归来，这可不是一个好消息，因为，这意味着我们要离开阳城八中了，甚至连接近都不行。要知道，阳城八中有现成的空地，而且因为有鬼师的缘故，也不会受到外界的关注，这里几乎与世隔绝，可以说，这是除鬼会成员聚集的一个宝地。

    失去了如此好的一个位置，怪可惜的，也不知道接下来我们要上哪去接委托，不过，我相信小乔哥定会安排妥当的！

    我们走进教学楼以后，看见小乔哥正在大厅里来回踱步，一边走一边大声和电话里面的人说话。

    “给我听好了啊，在我说能回八中之前，你们都给我老实在家呆着，千万别往八中跑，听见没有，别怪我没提醒你们！”

    “什么？什么时候才能接委托？你他娘的平时对接委托倒是没现在这么积极！等我弄到新的聚集地再通知你们！就这两天的事儿了，你们等着吧。”

    “对，我再重申一遍，在我说可以回八中之前，任何人都不准踏入八中一步，最好连接近都不要，好了就说这些，我要通知下一个人了...娘的，忙死我了...”

    说完，康乔便骂骂咧咧的挂断了电话，然后抬头说道：“哟，叶子你们来了啊，我还没来得及打电话通知你们，你们来了正好，我跟你们说一下啊，八中的鬼师这几天就要从外市回来了，你们一会出了八中大门以后，以后就别再进来了，听我消息，懂了吧？”

    “懂了，懂了。”我们连声回答道。

    “懂了就行。”康乔点了点头，又道：“你们一起回来了，莫非委托已经办完了？”

    “嗯嗯，办完了。”我们点头道。

    “动作还是一如既往地干净利索。”康乔难得称赞了我们一会，不过，这称赞刚持续没几秒，就听他拉下了脸，说：“对了，我的窥梦耳机呢？”

    “在这里！”林薇拿下了一个小，拉开拉链之后从中小心翼翼的拿出了窥梦耳机，然后轻轻地递给了康乔。

    “嗯，保管的还可以。”康乔满意的点了点头，自言自语道：“既然如此，就不要你们出赔偿金什么得了...”

    我们：“...”

    “对了，小乔哥，我们接下来再接委托，要去哪啊？”叶雨幽问道。

    “具体位置还没定好，不过就这几天了，等消息吧。”康乔说。

    “我记得委托结束以后还要登记一下的？”我附加了一句，问道。

    “不用这么麻烦了，特殊情况特殊对待，我回头跟记录的人说一声，你们放心好了。”康乔挥了挥手，道：“你们还有什么问题没，有问题尽快问，没问题就趁早滚蛋，我还得挨个打一通电话，奶奶个腿的，我这边都打了一个多小时电话了。”

    别说，我还真有个问题想问康乔。

    其实，我最近这两次委托一直担心着一个问题，那就是我们的存在会不会被委托人抖落出去，虽说我们帮了他们的大忙，不过，也难保有嘴快之人将我们说出去，毕竟他们经历的事情大大的冲击了以往的观念。

    少年人总是会胡思乱想，比如说会不会被巡捕抓起来啊...会不会被切片研究啊...

    于是我一脸担忧的将此事说给了康乔听，听的过程中，康乔一直面色凝重，使得我紧张了不少，不过，当我说完之后，本来一直绷着脸的康乔，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈，叶炎，你想多了，不会发生这种事的，你觉得他们说的话会有人相信吗？”

    “可是，万一有人相信怎么办，我的委托人可是知道我们的联络方式！”

    “不用担心，就算真的有人相信，你也不会惹上麻烦的。”康乔顿了顿，说：“你以为这类事情我们除鬼会没遇见吗？除鬼会那么多人，这么长时间处理大大小小的委托怎么说也得有一两千了，所以这种事情我们也没少见！”

    “那遇见这种事情你们都是怎么解决的？”我惊愕的问道。

    “叶炎，其实，向我们这样的专门以讨伐鬼为目的的组织，并非只有一个，不光是向我们这样自行组织起来的鬼师学生们，事实上，国家专门设了一个凌驾于世俗机构的部门，他们和我们目的一样，专门讨伐鬼。”康乔沉声说道。

    康乔这番话，无疑是丢了一个重磅炸弹，炸得我们晕晕乎乎的。

    “这个部门叫做灵异调查局。”

