    于可儿一噎，她没想到，被季若若教训之后的季盈盈竟然还有心思反抗。

    她现在不再是霍峥的情人，而是来到霍家的客人，即使想要报复她，于可儿也不会选择这个时候下手。

    于可儿安静下来，她没有回击季盈盈，而是直接转身往储藏室那边走去了。

    她少见的退缩让季盈盈有些莫名其妙地看向了她离开的方向，后来又觉得自己真是病入膏肓，于可儿不反抗还不行吗？难道于可儿真的应该指着她鼻子骂吗？

    季盈盈收拾好心情，她在餐厅这边呆了一会，一直等到开饭的时间才重新回到餐厅那边。

    开饭的时候，厨娘有人过来询问于可儿。

    “于管家，可以开饭了吗？”

    她们对于可儿的态度虽然算得上尊敬，但绝对没有之前对王管家那样尊敬。

    于可儿显然注意到这一点，她毕竟是靠着霍娇上来的，即使成为管家，平时也有很多错误，于可儿难以辩驳，她只是点了点头，那厨娘就转身离开了，没有问她更多的细节。

    于可儿抱着箱子的手稍微收紧了些，她心累地摇了摇头，刚才她没有回击季盈盈也是因为最近她有些心累。

    只要一想到季家害死了她的父母，她对季盈盈就善意不起来。

    于可儿没想到的是，同样是季家的女儿，季若若竟然会带着孩子出现在霍家，甚至因为霍娇对季若若格外好的态度，于可儿和霍娇之间发生过争执。

    她想不明白，为什么霍娇会对季家女儿季若若这么好。

    霍娇也没有多解释，只是说这样能让季家姐妹反目，她没有被于可儿影响，冷冷地说出了于可儿之前杀了人，她的秘密掌握在自己的手里，于可儿没有过多质疑她决定的权利，为她做事才能保证她的秘密不会被泄露出去。

    她无可奈何，却又无法像算计季盈盈一样算计季若若。

    最近的于可儿，忽然有些茫然。

    她轻叹了一口气，抱着箱子回到了厨房，将没有的东西都补货，这才转身往餐厅那边走去。

    -

    餐厅里，季盈盈本来坐在自己的位置上，她吃饭的速度很快，比平时快很多。

    心底打定主意今天从霍家离开后，绝对不要再来了。

    她尽可能地加紧时间，只为了第一时间离开这里。

    小虎今天不知道为何这么活泼，她不经常和小虎生活在一起，根本不知道今天格外活泼的他是正常的还是不正常的。

    小虎将盘子里的吃的扬得到处都是，手里攥着叉子甚至将旁边的花瓶推倒了，碎片顿时碎了一地。

    “小虎，吃饭的时候不要这么吵闹！”

    霍峥听到声音忽然抬眸，季若若在他开口之前，就冲着小虎严厉地说道。

    小虎听到母亲的话，变本加厉，根本没有停下来的意思。

    他像是个小钢炮，飞快的助跑从一旁冲了过来，眼看着要冲到季盈盈的身上去，季盈盈下意识地从椅子上站起身，闪过了忽然发作的小虎。

    等到她回过神来的时候，不知道什么时候，刚才还坐着的霍峥忽然起身，拎起了小虎的衣领，将整个人都提了起来。

    “餐厅是吃饭的地方，如果你不想吃饭，你就不要来餐厅！”

    霍峥沉声说道，小虎像是听不懂他在说什么似的，举起手里面的叉子就冲着霍峥挥了挥。

    叉子闪过寒光，伴随着小虎的尖叫。

    “你个坏人！你不是我爸爸，你将我放下来！”

    你不是我爸爸！

    听到这话，季盈盈倏然抬起头来，她与朝着她看过来的霍娇无意间对视，她的心有些慌乱，看着霍峥的反应，只见霍峥泼墨似的眉毛紧紧地皱了起来，一时间分不清他到底是在生气还是有了心底的疑惑。

    我怀疑小虎不是我哥哥的孩子。

    霍娇的话响彻在她的耳畔。

    季盈盈掩饰性地擦了下嘴，就此低下了头。

    无论真相是怎样的，她都没权利也不想掺和进霍家的事情。

    想清楚这一点后，季盈盈反而是在场最淡定的一个。

    “你在说什么！”

    季若若慌乱地想要将小虎抱过来。

    霍峥身子微微一闪，他没有让季若若将孩子抱走，而是冷笑一声，问小虎，“我不是你爸爸，那你爸爸是谁？”

    他的眼底闪着一抹寒光，童言无忌，孩子最不会撒谎了，如果小虎说的是真的话......

    小虎扭动着身子，他直接将手里面的叉子丢掉了。

    “你是我爸爸！但因为你对我不好，你不是我爸爸！我不要你当爸爸了，我要超人当我的爸爸！”

    霍峥眉目一凝，也就是这个时候，季若若将小虎抱进了怀里，她直接抬起了巴掌给小虎的屁股来了两下。

    “你这孩子，怎么这么不听话，是我教育你要和大人顶嘴的吗！”

    季若若抱歉地看向了被小虎弄得一身狼藉的霍峥。

    “对不起，是我没教好他，我现在就将他送出去！”

    说着，季若若就带着小虎来到了餐厅外面。

    霍峥紧抿着薄唇，他没有说什么，心底还是觉得和孩子生疏，即使面对不懂事的小虎，他的反应更像是一个外人，不像是孩子的父亲。

    他第一时间看向了站在餐桌旁边的季盈盈，只要一想到刚才小虎横冲直撞地朝着季盈盈过去了，他的心口便是一缩。

    “你没事吧。”

    隔着半张餐桌，他的眼神关切，声音清朗，有那么一瞬间，季盈盈真的觉得他很关心她。

    应该只是注意她肚子里面的孩子。

    季盈盈在心底说了一声，她想要叫自己认清两人之间的关系。

    “我没事。”

    她垂眸，霍峥看不到她好看的眼睛，只能看到纤长的睫毛在她的脸上投下的淡淡的阴影。

    餐厅的灯光将她的皮肤衬托得愈加柔和莹润，不知道是不是他的错觉，在季盈盈怀孕以后，她的气质像是有了极大的改变，对外的态度更加坚决，整个人的气质却更加柔软，像是盛开了一树的海棠花。

    “没事就好。”

    他的声音有些喑哑。

    就在这时，小虎忽然从餐厅外面冲了进来，在所有的大人都来不及反应的时候，狠狠地推了一下季盈盈。

    季盈盈没想到他会忽然闯进来，脚下不稳，手在虚空中抓了下，摔倒在地......

