    素有自由城邦之称的风之国度，蒙德，是位于提瓦特大陆东北部的一个自由的国家。

    蒙德与璃月一样，划分成了诸多区域，例如坠星山谷，苍风高地，龙脊雪山等等。

    但是与璃月不同的是，蒙德的大型人类聚集地很少，这或许是自由的蒙德人不喜欢聚居在一起也说不定。

    现在蒙德之内已知的聚居人数超过三千的就只有三个地方，分别是清泉镇，晨曦酒庄还有有着牧歌之城之称的坐落于果酒湖湖心岛上的蒙德城。

    在这三个人类聚居地之中，最安全的就是蒙德城了，这是得益于环绕在蒙德城四周的果酒湖。

    这是一片天然淡水湖泊，这里的水清澈见底，入口清列甘甜，更重要的是这是一个不冻湖，即便是在寒冷的冬天，湖水也不会结冰。

    这使得蒙德城与外界彻底隔绝了开来，不会游泳或者飞行的妖兽根本无法给蒙德城带来威胁。

    除了给蒙德城塑造了一个安全的环境之外，甘甜可口的湖水也成就了蒙德美酒的盛名，让蒙德成了一个以酒闻名的城市，很多人一说到蒙德，首先想到的就是好酒。

    不过也不是所有蒙德的好酒都是用果酒湖的水酿制的，就例如位于晨曦镇的晨曦酒庄，那里的葡萄酒即便不用果酒湖水酿制，一样受到蒙德人们的追捧。

    位于蒙德城西南方的晨曦酒庄，代代传承着蒙德传统的酿酒工艺。这里种植着大面积的葡萄等作物，用它们酿造出的各类酒品风靡整个提瓦特大陆。

    每年晨曦酒庄产出的酒品，部分运往蒙德城内销售，另一部分则通过城南的商道销往各地。

    而在晨曦酒庄的旁边还有一个以酒庄来命名的晨曦镇，这里和酒庄息息相关。

    经过迪卢克的介绍郑月才知道那个地方就叫晨曦镇，晨曦酒庄旁边有人类聚居地他是知道的，而且这不是穿越之后才知道的，毕竟之前玩游戏的时候他可没少来这边拔人家的胡萝卜。

    除此之外，迪卢克还给他介绍了一下他们酒庄的酒，据他所说晨曦镇下方的河水的水质甚至不差于果酒湖的湖水。

    为什么那条河的河水水质这么好呢？郑月有理由怀疑这是洛蒂娅的缘故，因为那里极有可能也是她的地盘。

    这么说来，他们用来酿酒的可以说是洛蒂娅的洗澡水咯？（我知道肯定有人会狂喜的）

    三月的蒙德寒冷才刚过，晨曦酒庄周围小山丘上边的葡萄才刚到抽芽的时候，所以看起来光溜溜的，一眼能够看清楚情况的葡萄园中空荡荡的，郑月没能看见风晶蝶的影子。

    穿过了几片大葡萄园，一行人终于到达了此行的目的地，晨曦酒庄。

    作为蒙德酒业中的王者，晨曦酒庄的庄园自然是修建得十分气派的，刚到庄园，最先看到的是两棵迎客松，修建得整整齐齐的，然后还有得到了消息后跑出来迎接客人的女仆们。

    蒙德人的生活真是堕落啊。郑月看着庄园门口整整齐齐地站着的两排女仆感叹道，你还别说这女仆装真不错，又大又白…咳，挺好看的，有空给刻晴也准备两套。

    至于家里找个女仆什么的，还是算了吧，小命重要（划掉），家里的秘密太多了，被别人知道了就不好了。

    等真正从郑月的手中拿到了魔龙乌萨的尸体之后，原本以为自己内心不会有太大波动的迪卢克还是有点忍不住，当天晚上不喜欢喝酒怕喝醉误事的他破天荒地拉着郑月喝了个酩酊大醉。

    喝醉了的郑月就由刻晴领了回房间，而喝醉了迪卢克，那些女仆们都在跃跃欲试，毕竟这可能是她们此生仅有的机会了，能不能成事就看今晚了。

    郑月其实很少有喝醉的时候的，至少在来到了提瓦特大陆之后没有过，但是今晚迪卢克的言行让他有些感慨。

    由于自己是穿越者，他比大陆之上大多数的人看到得要多，天理、深渊还有搞事的愚人众，相对于这个世界而言，人类还是太渺小了，至少在面对天理或者神的恶意时候，百分之九十九点九的人都无法抵抗。

    包括现在的自己，所以郑月不由得跟迪卢克多喝了几杯，把自己也喝醉了

    “刻晴，嗝，你知道吗？我是多么的想你，想当初我为了对抗愚人众，氪了很多抽…嗝”郑月靠在了刻晴的身上，说了点什么，但又没说完。

    “好了好了，我知道啦，”璃月有句古话，叫酒后吐真言，郑月会这么说刻晴还是挺高兴的，看到郑月醉成这个样子，她倒了杯水给他递了过去：“来，喝杯水润润喉，清醒一下。”

    郑月呆呆地接过了水杯，喝了一口之后扭头左右看了看，最后再看了一眼手中的杯子，吧唧了一下嘴，有些疑惑地问道：“这葡萄酒怎么没味道啊？”

    刻晴被郑月的动作给逗笑了，她没好气地拿过郑月手中的水杯，边把他扶回床上边说道：“这是白开水，哪来的什么味道？”

    “不是，你知道吗，当时候可是正值愚人众作乱，而风神又在摸鱼，全靠我，嗝”正在胡言乱语的郑月打了个嗝战术停顿了一下：“才把海的那边的小岛别墅炸沉了，还有啊…”

    “行啦行啦，我都知道了。”郑月的胡言乱语然刻晴哭笑不得，又是风神又是小岛别墅的，看来郑月醉得不轻。于是她轻轻把手放了上去，手中的雷元素在聚集，心中默念：晚安啦。

    “刻晴姐姐早上好~”打发走在门口待命的女仆，吩咐她们不要打扰郑月睡觉之后，刻晴的背后忽然传来了一个熟悉声音。

    是可莉！

    刻晴对于这个可可爱爱的小萝莉很是喜欢，等以后自己也要生一个这么可爱的。

    “早上好啊小可莉。”刻晴弯下腰摸了摸可莉的头，今天的可莉依旧是穿着一身红色的衣服，显的活力十足。

    “郑月哥哥呢？”可莉还在心心念念着昨天郑月说的那些厉害的炸弹呢，所以她看见刻晴自己一人站在房门之外感到很疑惑。

    “郑月哥哥太累了还没起来呢，吃早饭没有啊，没有的话就跟姐姐一起去吧？”郑月到现在还在那里醉着，刻晴并不想让人打扰他，于是便对着可莉说道，小孩子什么的，她其实还是懂一点的。

    “好。”可莉点了点头答应了下来。

    早饭过后，因为可莉还在自己身边，刻晴有点舍不得丢下她自己去训练，所以便问了问可莉有什么想玩的东西没有。

    可莉原本还是想去找郑月的，但是一听到刻晴要陪自己玩，立马高兴地说出了自己的想法：“刻晴姐姐是要跟可莉一起玩吗？那就和可莉一起去炸鱼吧，可莉这几天又把炸弹改良了一下呢！”

    炸…炸鱼？刻晴一时间没反应过来，随即她便明白了可莉说的是什么。因为每年海灯节的时候璃月那边也有挺多小孩子喜欢买鞭炮去炸鱼的，没没想到可莉也喜欢这个。

    也对，可莉看着这么小，自己去炸鱼肯定很危险，小孩子玩这种东西可得在大人的看管之下才行，嗯，好像今年璃月港也出…

    看见了刻晴陷入了思考，可莉疑惑地歪了歪头，出声打破了刻晴的思考：“刻晴姐姐？要和可莉一起去炸鱼吗？”

    刻晴这才发现自己老毛病又犯了，听到可莉的声音这才回过神来，答应了可莉的请求，毕竟这么可爱的一个小萝莉能有什么坏心眼呢？炸鱼这么小的事情自然得答应。

    等到到了目的地可莉拿出炸弹的时候，刻晴这才发现了不对劲，怎么你用这么大的鞭炮来炸鱼？

    没错，可莉手中的已经不能算是鞭炮了，还是用炸弹来称呼它比较合适，可莉平时都是用这么大的炸弹来炸鱼的吗？这让手中拿着璃月小孩子们用来炸鱼玩的小鞭炮的刻晴感到些许尴尬。

    “啊，刻晴姐姐你怎么用这个？”看见刻晴手中拿着的那个小小的“炸弹”，可莉有些奇怪，不过随即她便明白了，刻晴姐姐平时都不炸鱼的，身上没有带炸弹也很正常。

    所以想到这里的可莉直接把自己手中的炸弹塞到了刻晴的手中，并且教她怎么使用：“刻晴姐姐用这个吧，这个威力大，炸到的鱼也比较多，你看，这个炸弹只要把头顶上的引线拔掉扔出去就可以炸鱼了喔。

    为了美观，可莉还将引线做成了四叶草的样子，四叶草代表着幸运，这下子就能够炸更多的鱼啦，怎么样？可莉是不是很厉害？”

    看着一脸骄傲地撑起胸膛的可莉，刻晴一时间竟不知道如何作答，不过据郑月所说可莉是个炸弹专家，那她拿出来的炸弹肯定也是经过特殊改良的，问题不大，所以刻晴点了点头表示自己明白。

    “那好！”看到刻晴点头了，可莉很是开心，看来刻晴姐姐也喜欢炸鱼呢：“那我数三声，我们一起把炸弹扔出去，刻晴姐姐你往左边扔，可莉往右边扔！”

    心情大好的可莉直接指挥了起来，随着可莉的倒数完毕，两人手中白色外壳的炸弹被扔了出去，扑通一声掉进了水里。

    经过了短暂的安静之后，炸弹给予了两人反馈，只是这个反馈再次让刻晴脑袋有些发懵，因为这炸弹搞出来的动静实在不像是炸鱼用的炸弹。

    炸弹在入水之后很快就发生了爆炸，爆炸所产生的冲击波带着声音冲破了水面，发出一声清脆的声响，并且携带了大量的水花飞向了空中，形成了一片水帘。

    在炸弹炸开的时候，刻晴甚至能够清楚地感觉到地面传来的震动，她立马就反应了过来，眼疾手快地一把捞过了身旁的可莉，直接闪到了后面的小树林之中，躲开了这漫天的飞水。

    此时的河岸边上像是下了一场大雨，到处都是积水，河岸边上的泥土甚至被震塌一小块，河水变得浑浊不已，水面上漂浮着一些焦黑的鱼，有些直接裂开来飞到了岸上，某只旁边吃瓜的纯水动物甚至直接人间蒸发。

    “哇，好多鱼！不过好可惜啊，都糊了，不能吃了。”可莉有些遗憾地看着炸弹弄出来的动静，还是自己太过得意了，想在刻晴姐姐面前表现一下自己的炸弹，用的是威力最强的炸弹。

    这…刻晴看着前面不远处地上的半截被炸得焦黑甚至还在冒着烟的鱼，再看了看看着自己搞出来这么大动静既开心又有点不满意的可莉，陷入了沉思，我刚刚到底干了什么？

    “刻晴姐姐怎么了？是被我炸弹的威力吓到了吗？”可莉看到刻晴看着面前的半截鱼不说话，还以为她被吓到了。

    “没有，”可莉的话让刻晴回过神来，还好这里是野外而不是别人家的鱼塘，不然闯祸是一回事，主要是浪费，看来得教一教可莉一些东西了。

    “但是可莉，鱼，不是这么炸的，”刻晴低头看着身前的可莉说道：“你看看现在河里成什么样子了，而被你炸到的鱼还能吃吗？这是一种浪费你知道吗？”

    唔…可莉看见刻晴认真的眼神，低头看了看不远处的碳烤鱼，不解地看着刻晴问道：“刻晴姐姐，可莉知道错了，这么好吃的鲈鱼就这么浪费了可莉也很心疼呢，鲈鱼可是很好吃的。可是炸鱼不是这样炸那该怎么炸呢？”

    说实话可莉玩炸弹这么多年以来，以前的人要不就是让她不要炸鱼，要不就是叫她注意安全，像刻晴这样一本正经地指出她炸鱼的手法不行的，刻晴还是第一个，刻晴姐姐真是大好人。

    可问题是她就只会这样一种手法，这还是她跟妈妈学的，其他方法妈妈根本没用过，所以她非常的疑惑，还有别的方法可以炸鱼吗。

    刻晴虽然没研究过这些东西，但郑月研究啊，耳濡目染之下她也会很多相关的概念什么的，很何况她本身也是抓鱼的一把好手，忽悠个可莉并不是什么问题。

    说起来刻晴不知不觉的已经变成了郑月的形状了呢，居然下意识地就把可莉忽悠住了。

    至于以后怎么让可莉真正做出来能够专门用来炸鱼的炸弹，刻晴决定把这个问题留给郑月，他可喜欢研究这些奇奇怪怪的东西了。

    为了增加自己话语的可信度，最后刻晴决定给可莉露一手，让可莉看一看自己到底是怎么抓鱼的。

    两人换了一个地方之后，刻晴熟练地从神之眼中取出了一条铁索扔到了水里。

    在可莉年幼的目光中，刻晴手中的铁索泛起了紫色的光芒，这时候只要透过神之眼一看，就能发现铁索被刻晴注入了雷元素。（现实中请勿尝试，就算你自己有雷属性神之眼也不可以，不然马上到你家门口（指警察））

    片刻之后，在可莉震惊而又佩服的眼神之中，水面之上浮起了一条条又大又肥的鲈鱼。

    “哇！刻晴姐姐你好厉害！”可莉开心地大叫了起来，她炸鱼炸了这么多年了，这场景还是第一次看见，不由得对刻晴佩服得五体投地。

    说实话对于现在的刻晴来说这已经算是洒洒水的事情了，无它，手熟尔。

    自从得到了小世界之后，刻晴就经常在自己的小世界里面的池塘边练习这个，当然了她并不是馋了想吃鱼，而是在练习自己对于雷元素的掌控程度。

    现在的她已经可以做到利用雷元素感知铁索周围的情况并且精准地攻击到自己想要的目标的，接下来她要做的就是让被攻击的目标尽量活着，最好还能拿回去继续养，而不是像现在这样只能拿回去吃。

    抓到了鱼之后肯定是尝鲜了，可俗话说得好，放火烧山，牢底坐穿，在野外最好不要用火。这一点刻晴是明白的，所以她之前特意练习了怎么样做能够用雷元素把肉给电熟，毕竟技多不压身嘛。

    就像现在，她跟可莉两人在河岸边不用生火就能够吃上香喷喷的烤鱼。

    要换可莉自己一个人的话，现在估计还在用她的蹦蹦炸弹生火呢。

    “咿呀！”

    用雷元素做出来的烤鱼比可莉想象中的要烫，猝不及防之下，烤鱼直接从她的手中脱落，掉在了地上，顺着坡滚进了河里。

    “啊！我的烤鱼！”

    可莉看着掉进了河里的烤鱼焦急得喊出声来，这烤鱼看着比她以前吃的都要烤得好呢，就这么掉了就太可惜了。

    一旁的刻晴还没来得及说些什么呢，一直蓝色的大野猪就从刚刚烤鱼掉进去的地方冒了出来。

    “哇！蓝色的大野猪！”看到了野猪之后，可莉直接把失去烤鱼的悲痛给忘掉了，看着这个蓝色的大野猪惊叫起来。

    “是你吗，洛蒂娅大人？”再次看见这个熟悉的大野猪，刻晴试探着问道。

    对于两人的反应，野猪没有做出什么回应，只是默默地把刚掉水里的烤鱼从身体之内吐了出来，跟着烤鱼一起出来的还有一个年轻的人类，然后抬起自己的头向着河对岸的方向拱了拱，似乎在示意着什么。

    做完了这一切之后，大野猪再次默默地沉入了水中，与河水融合在了一起，失去了踪影。

    野猪莫名的动作让岸上的两人面面相觑，但是有一个意思刻晴还是明白了，这个人大概是这只纯水动物在那边捡到的，而且那边应该是发生了什么，说不定还有人困在了那里。

    这个年轻人从衣着上看似乎是一个冒险家，而冒险家一般又很少回在野外独自活动，也就是说那边还有别的人在？是内讧？还是遇到了危险？

