    李阎转身，那牛头马面拿铁链锁着一人，披头散发却双眼湛然，长眉薄唇有狼顾相，那神态精气，除了自己绝没第二个人。

    李阎兀自眯了眯眼，有些捉摸不定。

    正琢磨着，这牛头马面锁着“李阎”，已经过了桥，和自己擦肩而过，居然看都没看一眼。

    李阎四顾，这四下的惨鬼和刑差，也没有一个人注意到自己，他在这地府，倒像是个隐形人。

    想到这里，李阎不自觉迈开步子，跟着牛头马面往地府深处走。

    望乡台，血湖池，奈何桥，剥衣亭，滑油山，恶狗村，孟婆庄，枉死城。种种诡异阴森的场景，如同粘稠冷水一般无孔不入，即便李阎心智坚定如百炼钢铁，也升出难言的烦躁感觉。

    他看向被牛头马面锁住的自己，虽然双眉紧皱，却看不出什么丧气害怕的神色。

    不多时，牛头马面押着自己来到一座阴森大殿，陆崔二判分列两旁，黑白无常一头顶“一见发财”，一头顶“天下太平”，血红舌头直到腰间。

    “来人可是河北沧州盐山县的李阎？！”

    那声如洪钟，此人高居红铜四角判台，穿五龙山河锦绣袍，两道长直帽翅，黑须如同钢针，浓眉如剑，眼如铜铃，不需多说正是阴殿阎罗。

    被锁住的李阎强声道：“不才，正是。”

    “好个凶顽不化的恶徒！你杀人盈野；当滚刀山！通奸人妇；当穿冰柱！余恶并算，便是拔舌剥皮，抽筋抽肠也难以抵偿，你还不认罪。”

    “李阎”一扬头，浑身锁链叮当乱响，他双目发红：“我一身拳脚刀剑，全为自保！那虎扑绵羊，搏得血食求存，难道也是恶徒？我杀人无算这不错，可这身人命自有缘由！李某人凭生自问无愧疚事。纵然再往世上走一遭，行事也不会有半点更张！”

    一旁的崔判兀地一声冷笑：“既然如此，你可敢与我一桩一件算来。”

    “李阎”大声喝道：“有何不敢！”

    “好！”

    那崔判一招手，一具破烂尸体自殿外冲了出来，他满身血污，身上的骨头都碎开，一双恐怖的大眼死死盯着“李阎”

    暗处的李阎见了这尸体，脸色也兀地一沉。

    城户南，一个曾经被李阎在擂台生生打死的杀人犯，他也是李阎这辈子动手杀死的第一个人。

    “李阎”高声呼喊：“我和他打得是生死擂，我不杀他，他便要杀我，何况这人奸杀幼女，死有余辜。我杀他又如何？”

    崔判官阴阴一笑：“黄口狡辩，你还以为自己是替天行道的侠客么？”

    他再一招手，一个穿盔甲的肥胖中年冲了上来，他舌头发紫肿胀，也恶狠狠地瞪着李阎。

    “此人是你的上官同僚，你却在收拾战场之时，为了抢夺话语权力，昧下良心杀了此人，你还能狡辩？！”

    暗处的李阎扬了扬眉，这人的长相他已经模糊了。

    “李阎”脸色沉了一会儿，才郎声说道：“临战逃脱，按律当斩！此人身为将官，交战之际却试图滥用军权，让部下一同换上朝鲜百姓的衣服躲藏，我又岂能让这样无能庸碌的的坏了我的性命？他求死之道固早晚，我只是果决一些罢了！”

    暗处的李阎听了轻轻发笑，从殿前走进来，这满殿恶鬼，却没一个看得见他。

    “哈哈哈哈哈啊~”

    阎罗放声长笑：“照你这么说，那些在战场死在你手里的倭寇兵，立花宗茂，本多忠胜之流，也是两军交战，不能算数喽？”

    被锁链绑住的“李阎”点头：“那是自然！”

    “一派胡言！”

    陆判官也开口：“你与那余姓女设计杀死一男子，难道也是两军交战？你在燕都鬼城，如同蛊物争夺连杀数人！你与人算计，勾心斗角。更屡屡有劫掠他人之行！你与海盗头子十夫人有母子之名，行夫妻之实！违背伦常！”

    “李阎“钢牙紧咬，眼珠乱转，只来得及说了一句：“十夫人的事我只是顺手推舟，我没有……”

    暗地的李阎正把玩阎罗王堂上的桃木筒，听了这话，嘴不自觉往下一瞥。

    这时节，黑白无常也凑过来：“你标榜习武只养三分恶气，可生平少有侠助他人之行为！反而依仗“三分恶气”的名号，肆意妄为，你祸乱大局，为非作歹！你淫乱无度，品行不端！你纵火行凶！杀人丈夫！斑斑恶行，罄竹难书！还敢当堂狡辩？”

    满身锁链的“李阎”后背两鬓流下汗水，疯魔一般狞笑：“说这么多，你们这帮兔崽子无非是想要我的命，有本事就来！”

    说罢仰仗巨力，竟然硬生生挣脱了数道锁链，往阎罗堂上冲去！

    “无可救药！无可救药！”

    “啊啊啊啊啊！”

    那“李阎”双眼发红，朝堂上冲来，李阎正在堂前，像块木头似的动也不动。

    眼看“自己”冲了过来，一直冷眼旁观的李阎从地上迸射而起，脚尖如同一枚冲天炮弹砸中“李阎”的下巴，两人都腾空而起，李阎翻身弓腿，左膝盖带着黑压压的光影撞在对方的脑袋上，明晃晃的血雾四射。

    砰！

    尸体重重落地，而李阎则感受到众多目光汇聚在他身上。

    阴殿阎罗，崔陆判官，黑白无常，牛头马面终于看得见他了！

    “戏演完了？”李阎一摊手：“那就动手吧。”

    “来啊，给我拿下这狂勃恶徒！”

    阎罗大吼一声。

    李阎放声大笑，他冲到大殿上一口虎头铡刀面前，从铡台上硬生生把刀摘了下来，反身冲入众鬼当中！

    众多阴森恶鬼从殿外杀进来，将放肆大笑的李阎团团围在当中。那源源不断的猛鬼，如同围绕血色暴风眼的漫天碎纸！

    暴风飞卷，血光蔓延，李阎杀出血性，祸水，血蘸，帝女姑获齐齐飞出！那一道翩跹血影突兀消失又迸现，在大殿上杀出无数血色寒影。

    血光蔓延，暴风飞卷，燕穿帘，龙拗首，斗剑母架二十四式倾泻而出！

    先铡牛头，后诛马面，黑白二常齐齐赴死，崔陆二判尸体不全。

    十来分钟的时间，随着最后一具青鬼尸体倒地，整个阴森大殿涤荡一空！

    滴答~

    滴答~

    血水滴淌，李阎身上有深浅不一的伤口，他手提铡刀，一步步走向阎罗的堂前。

    “你恶贯满盈，还妄自标榜，如此虚伪的恶徒，就算现在侥幸逃脱，那九天的菩萨，八部的罗汉，也绝不会轻饶了你！”

    阎罗王沉着脸，却不自觉步步后退。

    李阎步步逼近，沾血的面容平淡如斯：“世上从来只有人这一类，我倒看不见善恶，硬要分辨，便只有百折不挠的刚健之人，和怯懦软弱之庸碌之人而已。什么十殿阎罗？什么无间苦狱？无非是后者的徒劳妄想，活着都不敢争一个公道，死了倒想让别人给你报应？这种意淫有多可笑憋屈？”

    李阎上堂，撕下一页生死簿来擦去满手的腥腻鲜血。

    那阎罗王闻言冷笑：“人只分强弱，不分善恶？照你说来，凶恶之人只要得以自我欺骗，便能胡非为了么，简直可恶可厌！”

    “人生下来本就不是让人喜欢的，更可恶可厌的，是那些以为白白坐着便能占据道理的人。”

    李阎露出满口白牙：

    “我就是杀人无算，通奸人妇好了。可我到底是不世的恶徒，还是刚健的侠客，你们说了可不算！”

    说罢，他抄起铡刀，砍向这阴殿阎罗的项上人头。

    血光四溅！

    星垂野原，漫天大雪涌向高山。

    “今天晚上加餐，让你尝尝我的手艺。”

    查小刀拽着一只百来斤的小号无头野猪，正和曹永昌攀谈，马车上的李阎悠悠转醒。

    “怎么样？”

    火堆边上的查小刀问道。

    李阎点头：“自打丹娘赶我出来，很久没睡这么舒服了。”

    他又看向那野猪：“哪来的？”

    “捡的。”曹永昌开口：“就倒在路边，脑袋掉了，像是被铡刀铡了似的。”

    李阎伸了个懒腰。把朱红剑匣打开看了一眼，里头十四道龙虎旗牌整整齐齐，散出盈盈的宝光。

    “留一块排骨给我。”

    ……

    辽东有魇猪，或称鬼貘，以能事幻人。

    ——《柳麻子小说行》