    他机械般的扭回来脑袋，看到陆萧然的那一刻，眼泪哗啦啦止不住的流下来。

    下一秒，他噗通一声，直接跪倒在了地上。

    “哥！您就饶了我吧，呜呜呜...我可没跟您做对过，我也没有招惹过您，我就一小散修，花了两千年，才修炼到千域斗神的地步。

    这么多年，我是天天做王八，天天缩着脑袋过日子。

    别人看上的东西我不抢，别人追杀我我不敢还手，我连女人我都没看过几眼，腰部运动，那更是想都不敢想，生怕招惹了哪一位大佬。

    比我低两个境界的，我见着都跑啊！

    您就当可怜可怜我行不行？给我一条活路行不行？”

    陆萧然微微眯起眼睛。

    “你这么说的，我都不太想杀你了。不过，实际上，你这样的，反而更加危险！”

    韩笱：“...。”

    一个如此谨慎的人，真要对付起来，那肯定是更加麻烦。

    与其等到他发育起来砍自己，倒不如自己先趁着他发育起来先砍了他。

    反正死道友不死贫道嘛。

    这样想着，陆萧然缓缓拿出了已经被自己铸造成后天至宝的轩辕剑。

    韩笱打了一个哆嗦，连忙开口道：

    “大哥，别冲动，冲动是魔鬼！您给我个戴罪立功的机会行不行？”

    陆萧然停止了动作，旋即开口道：

    “戴罪立功？你怎么戴罪立功？”

    韩笱立即举手道：

    “我举报，有几个叫系统的家伙，想要害您！他们都想让我激活，然后让我杀了您，我能做那事吗？您可是我的偶像，被我视为一生的偶像，我怎么能同意他们这么卑劣的事情？

    所以，我统统拒绝了！

    不过，我的体内，刚刚绑定一个窃听系统，还没激活呢。”

    韩笱已经决定了，打不过就举报，我都举报了，你还能杀我？

    实在不行，加入无名宗也是可以的嘛。

    打不过就加入，完美！

    陆萧然不由得有些诧异。

    好几个系统！

    看来这个韩笱，挺牛掰的啊！

    别人最多也就吸引一个系统，他可倒好，直接吸引了好几个系统。

    但是仔细想一想，似乎也能理解。

    这个世界的气运之子，基本上快被自己给杀光了，系统们除了去找韩笱，好像也找不到第二个人了吧？

    物依稀为贵，当插头太多，而插座太少的时候，插座的价格就体现出来了。

    而且会随着插座越来越少，整体的价格越来越高。

    这一点，倒是有些像前世的洗脚城。

    举报的越多，剩下的价格越贵，洗脚城的总体创收是不变的。

    旺财在陆萧然的体内开口道：

    “主人，他的体内，的确是有一个系统，让我把它吞噬了，再让他供出来其他的系统所在位置。这些系统，其实都是天道分化出来的鸿蒙紫气稀释而来，能够大幅度增强我的力量。”

    “天道和鸿蒙紫气有什么关系？”

    “天道乃是盘古伴生，实际上就是造化玉蝶，里面一共有五十道鸿蒙紫气，不过，盘古开天辟地的时候，造化玉蝶破碎，鸿钧得到最大的那一块，里面蕴含七道鸿蒙紫气。

    不过，这么多年，他估计已经重新收集了不少鸿蒙紫气，不然也不可能重新演化天道。

    但是，没有完全收集五十道鸿蒙紫气，他就不可能完全掌控三界。

    就好像这个世界，还有一些地方，可比避开天道监控，那些地方可能就蕴含着鸿蒙紫气。

    除此之外，这些天道创造出来的系统，则是天道稀释自身，创造出来的稀释板鸿蒙紫气。

    我如果吸收，天道和鸿钧，就会少一些鸿蒙紫气。”

    “原来是这样。”

    陆萧然有些明白了，简单的来说，就是抢蛋糕嘛。

    在有限的蛋糕里面，谁抢的越多，谁就越强。

    不过，话说回来，这个韩笱，很识趣啊，没有自己的帮助，居然能活的这么久，都修炼到千域斗神了。

    这种感觉，让陆萧然觉得，他比自己的徒弟们，好像还要吊那么一丢丢唉。

    杀了...有点可惜的慌。

    杀他的话，估计会得到一些奖励，但是不多，而培养出来一个韩笱，就不是那么容易了。

    再者，自己将来，必然要踏足仙界的。

    鸿钧和天道想要斩杀自己，肯定会往下派发命令。

    到时候，不论是天庭，还是灵山，或者是地府，可能都得来打自己。

    自己总不能被动的挨打，也得想办法，给自己多来一点底牌才是。

    这样想着，陆萧然忽然间想到了一个好主意。

    旋即，他眯起眼睛冲着韩笱开口道：

    “我可以不杀你，不过，你得替我做件事。”

    韩笱立即挺直身板。

    “随时准备为您献身！”

    “别整那些虚的，我又不是不知道你，你这人嘴上根本不牢靠，灵魂烙印还有精血烙印什么的，你都得给我做全了。”

    “道理我都懂！”

    韩笱很爽快，也很滑头，他知道，面对一位圣人，自己只有老老实实的听话，除此之外，别无他法。

    不过嘛，能成为一个圣人的狗腿子，也不是很差啊。

    至少有个圣人给自己做靠山，还是很靠谱的。

    见他这么听话，陆萧然点点头，旋即冲他递了一个眼色，韩笱心领神会，立即将自己的一律精魂和一律精血奉上。

    “陆前辈，这是我的精魂和精血。”

    陆萧然检查了一下，因为韩笱这个人很鬼，他必须要提防一下才行。

    再三确认没有问题之后，他把韩笱的精血和精魂，融入了二狗子的体内。

    事实上，无名宗的所有三代弟子，全都是在二狗子的掌控之中。

    陆萧然之所以这么做，就是为了防止有人万一被圣人策反了，一下子修炼很强，到时候修为超过自己，万一再反向控制自己，那就麻烦了。

    因为陆萧然跟二狗子建立的，是通过御兽神诀建立的，二狗子的精血和精魂都掌控在自己手中，却又只是受御兽神诀这个功法掌控，而不是精血和精魂融入陆萧然体内、

    它如果敢反抗，自己就能秒杀它，它无法通过精血和精魂，来逆向操控自己。

    而御兽神诀，是不能掌控人类的。

    自己要想掌控这些人，就只能把他们的精血和精魂，吸收到体内。

    这样一来，如果对方修为太强，使用一些秘法，通过他们的精血和精魂，就极有可能掌控自己，哪怕是不能掌控自己，万一对自己的灵魂体造成伤害，也是很麻烦的。

    陆萧然做事一向稳妥，又怎么会允许这样的事情发生呢！

    当然是要把所有不利于自己的一切因素，掐死在摇篮中！

    除此之外，他还会用三一真瞳，再给韩笱的精神识海中，再追加一个精神烙印，灵魂束缚。

    双层夹心，以此来彻底保证韩笱不会越过自己，被哪一位圣人施展奇怪的手段，来摆脱自己的控制。

    做完这一切之后，陆萧然直接命令韩笱。

    “把你体内的那个系统骗出来。”

    “是！我这就把它骗出来。”

    说完，韩笱立即开始沟通起来体内的系统。

    “喂系统，你出来。”

    “来了，来了，我一直在呢！请问宿主体验的如何？是否准备激活？”

    “激活可以，但是在这之前，我想先看看你长什么样子。你从我身体里出来，我看看你的样子。”

    “好的，没问题！”

    下一刻，一道金光，就从韩笱的体内飞出来。

    这个时候，它才注意到陆萧然和旺财，因为它的能力，远不如旺财和陆萧然，所以刚刚在韩笱的体内，它完全无法感知到陆萧然和旺财！

    “...。”

    空气中陷入一片死寂，下一秒，金光陡然爆出一句粗口。

    “韩笱我日恁娘！”

    话音刚刚落下的瞬间，旺财直接就将它一口吞噬。

    咔嚓咔嚓...

    伴随着几声咔嚓作响，旺财直接将那系统活生生的吞下。

    这一幕，看的韩笱是一阵心惊胆战！

    果然不愧是圣人养的狗啊！

    就是牛叉！

    这系统可是圣人制造出来的，却依旧逃不过对方。

    实锤了！

    陆萧然，是圣人！

    百分之百是圣人！

    还好自己聪明，老实巴交的交出自己的身体，要不然的话，这会儿，估计自己已经变成渣了吧？

    “陆前辈牛批！陆前辈万岁！”

    韩笱很合时宜的喊了两声口号。

    陆萧然则是瞥了他一眼。

    “别搞这些虚的。我现在给你一个任务，你去想办法，把之前那些系统，全都给我找回来。你找回来一个，我给你一瓶仙丹。

    当然了，如果你被别人发现了，或者是被系统察觉了，知道该怎么做吗？”

    韩笱点点头。

    “知道知道，我都明白，打死也不能说，是您让我去做的。我就是死外边，魂飞湮灭，也不能把您的名字报出去。”

    陆萧然点点头。

    不愧是韩笱，真是精通苟道。

    如果他之前和自己是朋友，而不是敌人的话，自己倒是不会收他的精血和精魂来掌控他。

    说不定，会和他做一个知己朋友。

    “行了，去吧。”

    陆萧然丢给韩笱一瓶仙丹。

    工欲善其事，必先利其器。

    反正韩笱已经被自己完全掌控，给他提升提升修为，也让他更好的为自己办事。

    “多谢陆前辈，哦不，多谢主人，我这就去找系统。”

    韩笱飞快的离去，他知道，这一次，陆萧然不会用阵法封锁他了，他可以放心的离去。

    只是可惜，自己从今以后，都不再是自由之身了！

    算了，自由诚可贵，生命价更高。

    能活着就不错了，想那么多做什么呢？

    等到韩笱走后，陆萧然的三位弟子，也快速来到他的身边。

    “师尊，是不是您，让我们陪您爷爷，去缥缈宗退婚？”

    陆萧然点点头。

    “爷爷去退婚，虽然不会盛气凌人，但缥缈宗家大业大，难免会觉得颜面上过不去。

    我爷爷只是神王境，而缥缈宗似乎有神皇强者。你们三个，都能越阶战斗，去保护我爷爷，我放心。”

    “原来是这样，那我们清楚了。”

    “等一下，我还有一个更重要的任务交给你们。”

    “师尊请说。”

    陆萧然双手负背，仰天四十五度角。

    “如果那个王...秦...嗯...如果那个神女，在退婚的时候，胆敢说一句三十年河东，三十年河西。你们三人，就在暗地里出手，把她做掉，连灵魂都不要给她留下，懂吗？”

    “师尊放心，我等明白！”

    “嗯，去吧。”

    “是！”

    众人退下，陆萧然方才去想第三件事。

    之前离歌所言，他去菩提寺的时候，菩提寺最多只有神尊境的强者出战，而且神尊也只出现了六位。

    以菩提寺的体量来说，肯定是不止这些的。

    据说菩提寺的神帝，都有十几位。

    对方为什么不出手？

    难道是有什么肮脏的交易？

    毕竟天机老人说过，神界也有截教高手坐镇，负责迎接自己的。

    而这个人一直没有出现，难道是躲在暗地里帮自己？

    但是如果陆萧然没有记错的话，灵山现任的佛祖如来，好像就是截教当初的叛徒吧？

    灵山会和截教合作吗？

    这显然不会。

    那...会不会是另外一方！

    陆萧然现在还不知道那一方是谁。

    天机老人当初被对方给打死了，也没有给自己留下一点儿讯息。

    陆萧然大估计，对方应该不会是佛门的人，也不会是天庭的人。

    难道是地府？

    对方明显是知道自己的身份的，而且很想抓住自己。

    陆萧然怀疑对方比截教知道的还要深。

    因为截教只是把自己当做一个天命之子来培养，事实上，自己的肉身极有可能是天命，是盘古用来复活他自己的钥匙。

    虽然自己在第三层，但截教只知道第一层，而对方已经知道了第二层。

    一个知道只有鸿钧才知道的秘密的人，会是谁？

    这个问题，深深的袭扰到陆萧然。

    然而这个时候，旺财却开口道：

    “我不是给了主人天皇镜和人皇笔以及地皇书吗？这三件套，可以用来查找天地间的一切事情。

    当然，它们现在只是后天灵宝，查找的范围可能要小一些，不过还是有机会查到对方的。”

