    “现在就直接散播消息，尽可能让所有的人都知道，其实对方这样也不可能会长远地，其目的就是会要把我挤走。”

    不过就在说完了这些之后，他又想到了另外一种可能，所以孙鑫心里面就明白了对方到底是什么意思。

    还很有可能自己的老婆呢，也就只不过是一个幌子而已，而这也都是他欠钱的一种工具，于是就又在那里继续说。

    “算了你把他们所有的人，全部都给我找过来吧，就说今天晚上我请他们吃饭的，而且要是不来的人，那肯定是会这辈子都后悔。”

    既然如此，那么自己就直接在这里捕风捉影的，把自己的想法全部给说出去，不管这个事情到底是不是真的。

    但是在接下来的时候，最起码可以先威慑一下他们，而且让大家心里都已经变得有数一点。

    张经理在听到了这里之后，其实是有一点费解的，所以在随后也就直接开口询问。

    “你为什么要这样做呢？更何况我想他们肯定是不可能会过来见你的，所以到最后说不定也就只有我们几个而已，这岂不就是会让场面变得更加尴尬。”

    在自己看来根本就没有必要再去找这些忘恩负义之辈了，因为这些人完全就是翻脸不认人，而且就只是见到了一时的利益。

    像这样的人如果要是再继续联系的话，不仅让他们会觉得非常的恶心，反而也会有一些不好的事情发生。

    “让你做你就赶紧过去吧，我自己心里当然是有着我都打算，其他的那些你也就不用管了，我自己心里是有数的。”

    孙鑫现在早就已经想明白应该要怎么做的，所以在说这句话的时候，别提有多么的肯定的。

    张经理看着他们这么冷静的样子，而且也非常的肯定也就不好，再多说什么了，随后赶紧就开始去吩咐了起来。

    果不其然，在晚上的时候，大酒楼之中，也有许多的老朋友就在这里直接相聚，

    “不知道孙总这一天晚上，把我们叫过来说请我们吃饭到底是什么意思呢？难道是有什么新的事情要告诉我们吗。”

    其中有一个人看起来也并没有多少耐心一样的，就在这里直接开口说话了，而且说完了这些之后就看了一下自己的手表。

    “如果要不是特别重要的事情，那就还是由我的秘书转达吧，毕竟我接下来还要回去陪我太太吃饭呢。”

    “看来王总那也都是特别顾家的，但是不知道如果你接下来要是赔太多钱的话，你的太太还会不会像现在这个样子跟你这样的和乐融融。”

    孙鑫随后也就只是淡淡的笑了一声，就把这些话全部给说了出来，而且也不是没有想着要拐弯抹角，于是就直接开门见山的说。

    “那个姓张的如今把你们所有的人全部都给抢过去了，其目的都已经变得非常明显了，就是想要把我从这个地方给挤走，你们不会不清楚吧。”

    他把这些话说完了之后，所有的人都没有吭声，但是大家的表现都已经非常明显了，那就是他们自然清楚。

    但是在这样的一个情况之下，谁也都不愿意参与进来，毕竟这价格要是越来越低的话，对他们来说也是好事。

    所以他们巴不得每天都这个样子呢，因为只有这样的话，才能让他们的成本降到最低，而且就可以挣更多的钱。

    “但是你们实在是太糊涂了，你们有没有想过，如果要是真的把我弄破产了，那么他接下来就可以一家独大，而且多少的钱也都是由他在这里做数。”

    “羊毛出在羊身上，我想大家都是这么的聪明，该不会连这么浅显的一个道理都不懂吧，所以我劝你们还是仔细的想一想吧，当然这样说你们要是再不心动，我也就没办法了。”

    孙鑫就一口气的把这些话全部都给说明白了，而且在说完了这些之后，也就准备要直接离开。

    “不只你们是有家庭的，我也都是一样，所以今天我就把话说到了这里，你们如果要是愿意的话，明天我们还可以继续献约，我就会当做什么事情都没有发生，而且我保证不会涨价。”

    所有的人的全部都已经是一个人精，而且看得出来，孙鑫的态度都已经变得非常坚决。

    所以这很有可能就是真的，而且那个姓张的说不定就是打着这样的一个主意，他们也就在这里变得纠结了起来。

    “今天事情处理的怎么样了？他们是不是都已经变得焦虑起来了，而且我老公一出手的话，那肯定非常的厉害呢。”

    孙鑫就像刚才所说的那个样子，随后就直接回到了家里，不过就在他刚一回家之后。

    林沐然就在这里直接询问了起来，看起来好像都已经是非常关心这个事情，因为自己现在也就只能够去过问这些了。

    可是孙鑫在听完了这些话之后，那也都是特别的无奈，随后也就只好先说出了自己的心里话。

    “昨天我都已经跟你说的很清楚了，像这样的事情你就不用再继续过问了，而且接下来只要把你自己的身体养好就行了，难道你听不进去吗。”

    他说完了这些之后也就直接停顿了一下，也知道自己的妻子为什么要这样的着急，所以最后也就只好继续说。

    “你也不用在这里继续担心了，可能用不了多久之后，我们就会把所有的单子全部给抢回来了，而且这样的战争就直接开始了。”

    姓张的意图都已经是再明显不过了，所以只要别人不是傻子的话，那么宁愿在这里放弃了眼前一丢丢的利益，但也好比以后亏损更多的钱要来的话很多。

    林沐然看着他这么说，心里总算都已经是松了一口气，而且也知道自己的丈夫绝对不可能会欺骗自己。

    “我这一直以来也都是七上八下地，听到你这么说，我也是放心了，一点点就赶紧过去吃饭吧，我也就不会再继续过问了。”

