    “来，请！”

    “请！”

    比干府上，大厅旳夜宴已经开始。

    比干举起酒樽，笑着邀请宰相商容，武成王黄飞虎，以及鬼亦人共同举杯。

    酒过三巡，菜过五味。

    鬼亦人在几人的邀请下，便开始讲起了讨伐莱夷战事。

    鬼亦人便笑着给众人讲解了起来，当然了其中有很多删减。

    比如说士兵的武器配置，还有骑兵的强横，以及控制莱夷人的手段。

    虽然删减了很多，但还是让三人听得连连惊叹。

    “鬼参谋，我刚才听你言，再加上我看今日那画面上的场景，想起了一件事情，不知可否为我解答？”

    等鬼亦人说完，王叔比干看了一眼旁边的宰相商容，在其奇怪的眼神下，笑道。

    “请王叔询问，亦人必将知无不言，言无不尽！”

    “今日我在画面上，看到站在最前面那个年轻人，应该是你家主公吧！他今年年岁多少？”

    诡异人点头，“确实我家主公，至于年岁，这个下臣倒是不知道。

    我家主公乃是修行者，年岁对于他而言，根本就不重要。”

    比干恍然点点头，经过鬼亦人这么说，他才想起来，李文可是闻仲的师兄。

    无法确定岁数，比干也没在此太过纠结，反而笑着再次问道：“你家主公可有婚配？”

    此言一出，丞相商容和黄飞虎，纷纷明白了比干的意思。

    这是打算给对方说媒啊。

    鬼亦人也明白了比干的想法。

    “我家主公，在此界并无婚约, 更无婚配。”

    鬼亦人这话的意思, 是说在这个世界李文没有结婚。

    可在比干商容等人听来, 李文在这个世界上没有任何婚约，也没有任何婚配。

    “没有，那太好了！”

    比干哈哈一笑, 然后道：“我这有一个好姻缘，不知你家主公是否愿意娶妻？”

    “这…”

    鬼亦人迟疑了一下, 一时间不知道该如何回答。

    “可否容我向我家主公询问一番？毕竟这乃是我家主公的终身大事, 我这个做下臣的, 做不了主。”

    “当然，等他日你询问完了, 跟老夫说一声。”

    比干也知道这件事，鬼亦人是做不了主的，便让鬼亦人问完以后, 和他讲一声。

    “无需他日, 半刻便可！”

    鬼亦人笑了笑, 然后再给人惊奇的眼神下, 取出了一个玉碟，嘀嘀咕咕的说了些什么？

    “此仙家法宝能千里传音？”

    看着如此神奇之物, 身为军人的黄飞虎，第一时间就想到了这东西的妙用。

    鬼亦人笑着点头，“此宝乃是我家主公母亲所赠, 名曰为子母碟，可在千万里之内通讯, 只不过此物太过珍贵，只有一个母碟, 三个子碟。”

    “唉，如果这东西能够广泛使用, 那朝廷该能节省多少时间呀？”

    宰相商容也看出来了这东西的用处，得知东西只有四个，当时遗憾的连连叹气。

    而就在几人交谈的时候，鬼亦人手中的玉碟突然一亮。

    然后在其他三人好奇的眼神下，鬼亦人将其放到耳边听了听。

    听完，他收好玉碟，对着比干拱手道：“我家主公言, 他非常尊敬王叔，王叔能提出来的姻缘，想必一定是好人家，所以他愿意接受这一份姻缘。”

    刚才李文已经在玉碟里跟他讲, 比干之所以会提出要给他说亲，很可能是想要把他拉拢到朝廷麾下。

    毕竟单凭李文和闻太师的关系，很难保证李文的忠心，所以比干很有可能想用姻缘的关系，把李文彻底的绑在商朝的战车上。

    对于这场政治联姻，李文考虑了一下，就答应了下来。

    现在封神之战还没开始，还不是跟商朝动手的时候，能稳住朝廷，就尽量稳住。

    至于嫁过来的女人，如果不喜欢，大不了把她在家里供着就行了。

    听到鬼亦人说李文已经答应了，比干哈哈一笑，然后起身看着宰相商容。

    “你这老家伙，看我干嘛？”

    被看的有些不自然的宰相商荣，疑惑的看着比干。

    可他刚问完, 瞬间就想明白了。

    “你说的好姻缘, 不会是我家的青君吧？”

    比干王叔哈哈一笑对其道：“东莱侯年轻有为，更是仙家之人，可是非常难找的好女婿, 如果不是老夫没有女儿, 怎么会便宜你这老货？”

    “哼，你这老货，长的如此磕碜，就算是生了女儿，也不会有我家青君那样的美貌，更别说我家青君，还是才貌双全了。”

    “好啦好啦，知道你生了个好女孩，怎么样？我说的这份姻缘，你答应不答应？如果你要是不答应，我就去找别人啦，莪可是知道有好几家有不错闺女的。”

    “你敢，你要是敢找别家，老夫就是拼了这个宰相不要，也要跟你拼命。”

    “哈哈哈，恭喜宰相大人了。”

    见到两个老头，说说笑笑之间，就把姻缘定了下来，鬼亦人和武成王黄飞虎，连忙举起酒樽上前恭贺。

    “同喜同喜，哈哈哈哈！”

    给自己的闺女找了一个好夫家，宰相商容也非常高兴，豪爽的举起酒樽，与两人碰了一下。

    “唉唉唉，你这老货，我可是说和人，难道你就不敬我。”

    比干见到商荣举起杯就要喝，故作生气道。

    “也敬你，敬你行了吧。”

    酒樽都已经举到嘴边的商容，连忙走上前与其碰了一下。

    很快，大厅里再次传来了畅快的大笑。

    远在莱夷正在处理政事的李文，拿起旁边发光的玉碟，在耳边听了听，鬼亦人传来的消息。

    比干已经给他确认了女方，正是当朝宰相商容之女，商青君！

    听到这个名字，李文皱眉想了想，随后忍不住笑了起来。

    根据他了解的封神，这个商青君，好像是武王的妻子。

    当然了，这也只是电视剧上演的。

    还有的说武王的王后，是姜子牙的女儿。

    至于这上面的说法，哪个是真的？

    李文这是偏向前者。

    至于为什么？

    原因很简单，能给开创周朝的武王戴绿帽子，那种爽快感是无法言语的。

    这个商青君，李文他是娶定了。

    不为别的，就为了等将来面对武王，那种内心的爽快感，这个商青君就要娶！

    当然，还有一个李文非娶不可的原因，就是这位便宜老丈人商荣。

    看着眼前成堆的政务，李文现在恨不得自己这回便宜老丈人，赶紧的告老还乡，过来帮自己。

    俗话说得好，家有一老，如有一宝。

    李文太需要一个，帮他从政务堆里脱离的人了。

    而自己这位便宜老丈人商容，上看下看，左看右看，正好合适！

