    孟章仔细想了一下，太乙门领地之上，有什么特殊的产出，可以拿到天宫之中售卖的。

    想了好一会儿，都没有头绪，孟章只有将这件事情暂时抛开。

    他在坊市之中逛了很久，买的第一件物品，就是一叠传送符箓。

    这是天宫官方特制的传送符箓。

    元神期修士只要进入九天，启动符箓，就可以传送进入天宫。

    在离开的时候，同样启动符箓，就可以传送回原来的地方。

    孟章持有的太乙门令牌可以多次重复使用。而这些符箓使用次数有着限制，用不了几次就会报废掉。

    而且，因为孟章持有太乙门令牌，来到天宫之后，出现在特定的地方，很容易就得到认可，可以自由来去。

    持有这些符箓来往天宫的修士，每次进出天宫，都要经过专门的检查。

    实际上，在中土大陆那边，天宫的具体位置不是多大的秘密，很多地方都有流传。

    但是修士就算知道天宫的位置，如果不使用传送符箓，而是进入九天，慢慢赶往天宫，那花上一两年的时间，都未必能够顺利到达目的地。

    使用传送符箓，可以说是节约了许多力气。

    这些传送符箓也不是可以[笔趣岛 www.biqudao.vip]随意购买的的，有着许多购买限制。

    购买这些符箓的修士，购买数量受限，需要登记备案。

    每一张符箓，都被记录在案。

    如果孟章不是身为太乙门掌门，还真的没法一口气购买这么一叠。

    这些传送符箓，不是孟章为自己准备的，而是准备交给和自己交好的元神修士，让他们有进入天宫的机会。

    接下来，孟章最为关注的事情，就是如何为天宫效力了。

    他来到庶务大殿之中，庶务大殿四周的墙壁上面，有着不断变化的影像。

    这些影像之中，就是外来修士可以接受的任务。

    只有返虚大能，才能直接在天宫获取正式的职位。

    能够和这些返虚大能拉上关系的元神期修士，可以谋取临时工的工作。

    实际上，现在天宫大部分事务，都是这些元神期临时工在处理。

    没有他们的存在，可能整个天宫都无法运转。

    其他修士要想为天宫效力，就要前来庶务大殿接受任务。

    通过完成任务，获取数量不等的功绩点数。

    功绩点数作用很大，可以从天宫官方兑换各种物品。

    作为整个钧尘界至高无上的存在，天宫藏宝之丰富，孟章都不敢想象。

    别说是四阶物品，就是五阶物品，都肯定不缺。至于有没有传说中的仙器和仙珍之类，孟章不敢确定。

    实际上，兑换物品只是功绩点数的基本作用。

    功绩点数的作用繁多，非常重要。

    功绩点数可以提升在天宫的权限，获得许多特权。

    那些拥有大量功绩点数的元神期修士，其地位几乎不在一般的返虚期大能之下。

    在天宫之中，权限是一种非常重要的存在。

    权限越高，能够接受的任务层次越高，数量越多。

    拥有足够高的权限，可以在天宫不少地方自由行动，很少会受到什么限制。

    孟章凭借太乙门先辈留下的余荫，才进入天宫，就拥有了很高的权限。

    当初全盛时期的太乙门，为了获取这么高的权限，可是付出了许多代价。

    孟章还是一名小修士的时候，感觉还不是很明显。现在自家所处层次高了，才知道有一帮强大的祖师，即便他们都不在了，仍然可以给后人留下许多好处。

    以孟章目前的权限，庶务大殿之中显示的任务，大部分他都有资格接下。

    当然，接下任务很简单。但是如果完不成任务，会逐步降低权限。

    多次任务失败，甚至会让他彻底失去接受任务的权限。

    因此，孟章绝对不敢大意，更不敢随随便便就接下任务。

    孟章经过一番观察，将这些任务，分成了几个层次。

    层次最高的，就是返虚大能才有资格参与的。

    像攻打某处大世界，在虚空之中截杀某位大能，抵抗入侵钧尘界的五阶大能等等。

    这类任务，孟章看了几下，就立即抛开了。

    层次较低的，比较适合那些拥有多位元神真君，最好是有着元神后期高手的宗派参与。

    在虚空之中配合返虚大能作战，探索虚空，进行资源收集等等。

    如果太乙门发展顺利，过上几百年，可能就有参与这类任务的资格了。

    层次最低的任务，就是针对一些小世界的侦查、渗透和进攻的任务。

    这些小世界层次太低，太过强大的修士无法直接进入其中。

    这个时候，就要调动大量低阶修士，潜入其中了。

    虽然小世界本源有限，但是每征服一处小世界，将其拉入钧尘界控制范围，都能够增强钧尘界的底蕴，获得钧尘界的天道功德。

    天宫高层当然知道天道功德的好处。

    为了获取天道功德，他们宁愿付出别的代价。

    实际上，这些小世界的确不强，层次不高。

    但是要强行压制小世界的本源力量，而且将执行征服任务的大量低阶修士送入小世界之中，就需要付出很大代价了。

    别的都不说，单是在茫茫虚空之中找到有价值的小世界，将其牢牢锁定，就不是一般的返虚大能能够办得到的。

    这类任务，从本质上来讲，就是大能们雇佣低阶修士为自家打工。

    那些有着众多弟子的宗门或者家族，最为适合接下这类任务。

    孟章准备领取的，也是这一类的任务。

    当然，事先要准备充足，不能贸然行动。

    如果门中弟子行动失败，坏了这些大能的好事，那后果也不是那么好承受的。

    这些大能如果心气不顺，随便动动手指头，就能让太乙门这样的宗门吃不了兜着走，甚至会遭遇灭顶之灾。

    还有一点，这些高高在上的大能，不会将低阶修士的性命当做一回事。

    为了达到目的，就算是死伤再多的低阶修士，他们都不会眨一下眼睛。

    但是孟章自己，却是非常重视太乙门弟子的性命。

    别说太乙门，就是附庸势力的修士，他都不愿意随意牺牲。

    因此，这类型的任务，孟章必须精挑细选，细细考量。

