    第六十五章 回去说   

    秦绮说了很多，说了邀请我加入的原因，可是我本能的觉得，她绝不是为了发展营地而邀请我的。

    

    不知道是我自恋还是怎么了，我内心非常坚定的认为，秦绮对我，一定也有特殊的感觉。

    

    接受邀请么？

    

    内心的冲动，让我几乎想马上答应下来。

    

    可是队伍里的人怎么办？

    

    我绝不否认，我加入这个队伍，就是为了杀死刘威和王丽，报仇。

    

    我也的确成功了，先是把刘威在队伍里排挤为边缘人，随后他自己作死，给了我光明正大杀死他的机会。

    

    按理说，我大仇得报，此时可以毫不犹豫的抛弃这些人。

    

    但是……   

    我做不到。

    

    不管如何，在这个荒岛，我们一起度过了十二个日夜。

    

    人心都是肉长的，此时我绝对不会做出独自加入秦绮的营地，而抛弃她们的事情。

    

    哪怕我非常希望加入秦绮的营地，对她表明心迹，和她在一起。

    

    所以，面对秦绮自信的邀请，我并没有马上答应，而是指了指我身边的人，说道：   

    “我的队友呢？

    你会接纳她们么？”

    

    我此言一出，在场的几个人都紧张了起来。

    

    刘倩，洛怡雯，兰姐，已经唐一鸣和陈孟岸，还有其他人。

    

    当然，最紧张的就是苏郁青了。

    

    因为，这个女人此时紧紧的抓着我的胳膊，力气之大，都把我弄得有点疼了。

    

    我大概能猜到她们心中的想法，她们已经习惯了我的领导，突然到一个陌生的地方，她们害怕会不习惯，或者是受到欺负。

    

    面对我的问题，秦绮没有丝毫犹豫，说道：“只要愿意参加劳动，我当然愿意全部接收她们。”

    

    秦绮目光灼灼的盯着我，在等待我的回答。

    

    于是我转头向刘倩苏郁青她们几个问道：“你们的意见呢，我是想加入营地的，这里人更多，更加安全，并且食物充足，我也可以保证，你们加入之后，在这里不会受到欺负。”

    

    秦绮也微笑的说道：“你们可以放心，就算是没有李浩的保护，你们在这里也不会受到欺负，这是我说的！”

    

    不过，面对我和秦绮的保证，以及‘这里更安全’‘食物充足’这些好处，似乎并不能让他们动心。

    

    最起码，大部分都没有动心。

    

    “我愿意加入营地。”

    

    “我也愿意。”

    

    两个人站出来率先表态，是两个年轻的男人，一个叫王明，一个叫乔志山。

    

    看来，他们觉得营地的生活更好。

    

    秦绮面对两个人的表态，并没有欣喜的表情，随口说道：“回头我让老傅安排你们。”

    

    转而，她又看向其她不说话的人，不说话，态度已经很明显了。

    

    “李浩，你的决定呢？”

    

    “呃……我不能替他们做决定。”

    面对秦绮的再次询问，我忍着失落说道。

    

    “那…好吧。”

    秦绮脸色闪过挫败的表情，她刚刚那么自信，我却还是没同意。

    

    看到秦绮的表情，我有点不忍心，便说道：“秦绮，我们回去再商量一下，看看她们有什么疑虑，嗯……我非常想加入营地！”

    

    最后一句话，我在隐晦的表达爱意，只是……不知道秦绮能不能听懂。

    

    让我振奋的是，秦绮似乎是听懂了，也给予了回应。

    

    她展颜微笑，说道：“那好，我就静候佳音了，你知道的，我也很希望你加入！”

    

    说完，她有点顾忌的模样，看了下苏郁青，又说道，“只是，你要和你女朋友商量好了才行，抛弃同伴，可不是一个有担当的男人干的事情哦。”

    

    我去…我是真的郁闷了。

    

    秦绮这是什么意思？

    

    劝我不要为了她做出抛弃苏郁青的事情？

    

    关键是我和她就没事啊！   

    苏郁青啊苏郁青，你真是害苦我了。

    

    此时我已经确定了，秦绮对我绝对有意思，可是现在问题就在苏郁青这里，必须让她尽快把事情说清楚，不然我贸然和秦绮表白，她可能会认为我是个渣男。

    

    但是，嘴上我只能说道：“秦绮，你放心，我会安排好一切的。”

    

    说完，我感觉今天该交易的已经交易了，下午在这里没什么事，可以回去了。

    

    尽快回去，问问大家有什么顾虑，然后劝说苏郁青把事情说清楚，随后加入营地，想秦绮表白。

    

    一步步计划在我脑海中呈现……   

    我突然觉得，虽然意外流落荒岛，可是能收获到我的爱情，似乎也不是不能接受。

    

    我想秦绮告辞：“秦绮，那我们就先走了，我会很快过来的。”

    

    “嗯，慢走。”

    

    秦绮没有多说，随后就把我们送到营地门口，目送我们离开。

    

    不知道走了多远，我再次扭头，已经看不到营地了，我强忍失落，声音低沉：“走吧，尽快回去。”

    

    苏郁青没好气的说道：“走那么快干什么，遇到旧情人，就对我们没耐心了？”

    

    “什么旧情人……就是高中同学。”

    我随口对付了一句。

    

    没想到苏郁青还来劲了，突然停下脚步，怒气冲冲的说道：“李浩，你是不是要劝我们都加入营地，这样你就能和秦绮在一起了。”

    

    我如实说道：“没错，我是要劝你们，营地更加安全，也不缺食物，难道不好么？”

    

    其他人此时也都停下了脚步，对我和苏郁青的争吵静若寒蝉，不敢打扰，只能听着。

    

    苏郁青气的眼眶发红，声音都带着哭腔了：“那你就自己去吧，反正我不去！我早就看出来了，你和那个秦绮有一腿，你现在就是想不要我，去和秦绮在一起吧？”

    

    “别说这么难听好吧，我也没说现在就加入营地，有什么意见，我们回去商量一下不好么？”

    我皱着眉头说道。

    

    “我说话怎么难听了，秦绮看你的眼神都快冒火了，你们不是有一腿是什么？”

    苏郁青的关注点却有点问题。

    

    我有点头疼，这苏郁青到底是什么脾气啊，动不动就生气了，如果不是看在这么多天的交情份上，什么老板上司，我才不管她了呢。

    

    我叹了口气，说道：“有什么事情回去再说吧，这荒山野岭的不安全。”

    

    苏郁青此时却有点控制不住了，大声道：“不安全就不安全，让我死了不是更好，你就能开开心心的和秦绮在一起了。”

    

    “你讲不讲道理？

    我和你本来就没……”我也有点恼火了，就想把我和苏郁青的真正关系公之于众。

    

    可是我还没说完，却被苏郁青一只柔嫩的小手突然捂住嘴巴，剩下的话憋了回去。

    

    只见苏郁青整张脸通红，突然之间没了脾气，支支吾吾说道：“那…那就回去说。”

    

    

    

