    通天教主又是遗憾，又是不甘说道：“不用救他了，现在白锦已经变了。

    你们是不知道他在魔界之中做了什么，简直气坏我也。”

    青龙圣尊好奇问道：“勾陈大帝，向来稳重，在魔界之内能做什么？”

    白虎圣尊也说道：“魔界之中有着两位至强，即使勾陈大帝想做什么，应该也做不到的。”

    朱雀圣尊点头清脆说道：“白锦最好的做法就是隐藏起来。”

    “你们说的都很对，但是白锦他偏偏不一样，他在魔界之中，非但没有隐藏起来，而且还高调出手，在魔界之中横扫无敌，镇压魔界强者无数，建立魔教，他成了魔教教主，麾下教众亿万。

    区区几年时间，就成了魔界魔祖之下，第一强打势力，我是这样教他的吗？

    我教他的是低调，是要谦虚，是要甘于寂寞，甘于奉献。

    他却到了魔界，就成了魔界教主，真是气煞我也！”

    三位圣尊对视一眼，眼中也有着惊讶之色，白锦竟然建立了魔教，还成了魔教教主？闹得这么大吗？

    朱雀圣尊笑嘻嘻说道：“道兄，这是好事啊！我还要恭喜道兄后继有人了呢！”

    白虎圣尊也忍不住说道：“朱雀妹子说的没错，年轻一代独立建立大教的只有白锦一人吧！

    多宝也要逊色很多，恭喜道兄有此佳徒。”

    “哼~”通天教主冷哼一声，说道：“建立大教？他懂得什么建立大教？真当建立大教是过家家游戏吗？真以为作为一教至尊很容易吗？”

    青龙圣尊凝重说道：“道兄，魔界之中以魔祖为尊，勾陈大帝建立魔教定然会引起魔祖愤怒，你还是劝说他一下为好，立即舍弃魔教，隐藏自身。

    白锦乃是我们三界光明纯洁的代表，也是我们的骄傲，绝不能如此陨落在魔界之中，只是可惜我们被天道所困，即使想救他也是无能为力啊！”

    “是啊！无能为力，真的是无能为力。”

    “只能可惜了白锦了。”

    白虎圣尊，朱雀圣尊也都纷纷应和，摇头叹息不止，为白锦感伤。

    “唉~你们能想到事情，我当然也能想到。

    我之前就警告了白锦，让他立即去将魔教解散，免得殃及自身。

    你们猜白锦怎么说？他竟然说魔教教主之位，是魔祖钦定的，无法解散。”

    通天教主猛然拍了一下桌子，愤怒说道：“你们说，有他这样的弟子吗？气运反噬到来，我也会被牵连，这不是坑师吗？简直气死我了。”

    三位圣尊对视一眼，只要不是让我们帮忙入侵魔界就好，其他一切都好说。

    朱雀圣尊立即劝说道：“道兄，既然是魔祖钦定，白锦也是无可奈何啊！”

    白虎圣尊立即也说道：“道兄稍安勿躁，执掌一教并不简单，勾陈大帝虽然名为魔界教主，却难副其实，气运反噬可能并不会到来。”

    青龙圣尊也安慰说道：“道兄，您也莫要恼火，魔界众生皆是羁傲之辈，视生死如儿戏，即使白锦战力不凡，想要让那些魔族臣服也并不容易。

    毕竟白锦是三界帝君，魔族对三界仙神非常敌视，虽然不知道白锦用了什么手段获得魔祖的许可，但是想要坐稳魔教教主之位，非常难啊！”

    青鸾圣尊微微摇头，随后笑着说道：“青龙圣尊说的没错，以我之间可能勾陈大帝还没有梳理好魔界，魔界门户就已经打开了。。”

    通天教主感叹说道：“若真是这样到也好了，我刚刚得到消息，白锦已经获得了万千魔族支持，大罗强者就有万余。”

    三位圣尊微微诧异，大罗万余，佛教也不过如此了吧!白锦刚进入魔界竟然就掀起了如此大势吗？

    通天教主悄悄瞥了他们一眼，眼底隐隐带着得意，我的徒弟这么厉害，吓坏你们了吧？表面气恼说道：“还不止如此。

    魔界初立之时，道祖曾经出手一掌覆灭了魔界星域，太古星辰都被打碎，星域碎片汇聚被道祖封印在魔界之中，形成一处绝地幻海。

    魔界无数强者都想重铸星域，但是面对浩荡幻海全都无能为力，包括圣人魔祖也无是束手无策。

    但是白锦到了魔界之后，不喜欢昏沉沉的魔界，于是他便下令魔教强者，在虚空之中建立擂台，举行天下第一魔道大会，以强者交战，汇聚魔界天地气运，以天地之力高举太古星辰，重塑了魔界星空。

    整个魔界为之沸腾，白锦在魔界内的声望一时无俩，魔界众生可能不知道魔祖罗睺，但是绝对不会不知道魔教教主白锦。

    唉~真是造孽啊！”

    这~三位圣尊彼此对视一言，三番两次打我们的脸很爽吗？刚说了魔界众生不会臣服白锦，立即就来了无数魔族景从，万余大罗待命。

    刚说了白锦你能在魔界做出什么大事，你就立即说白锦弹指之间重铸星域，当星域是什么？泥捏的吗？怎么感觉通天这说话有点不对劲呢！

    通天教主忍不住继续恼火说道：“你们是不知道啊！魔祖见我教授出来的弟子本领了得，竟然偷偷的在魔界做那挖墙脚之事，想要白锦拜他为师，暗示不行来明示，软的不行来硬的，硬是要和我抢徒弟，从没见过如此不要脸的魔祖。

    白锦在本座的教导之下，自然知道何为礼义廉耻，何为尊师重道，白锦不愿，魔祖便强求，呵呵~魔界之中就没人了吗？连本座的一个记名弟子，他都要去抢，简直丢人。”

    呵呵~三位圣尊这算是看出来了，什么恼火，什么叹息，全都假的，自己培养的弟子，被其他圣人不要脸的抢着挖墙脚，通天教主这就是炫耀来的，我说他怎么突然找我们打牌了。

    朱雀圣尊微笑说道：“我那女婿孔宣，也是教主的记名弟子，经常在我面前夸奖教主传授弟子半点不藏私，还说非常敬佩教主。”

    通天教主笑哈哈说道：“孔宣，我记得他，先天孔雀之身，根基不弱，当初本想收他为亲传弟子的，但是看他和白锦玩的比较欢就由他去了。”

