 “蛮皇拜访易缘商会，是为了那里什么东西，还是为了邵家？”大头领昆吾山看这小子认真的样子倒不像是假的，可是以秦命的地位什么宝贝得不到，会跑到这里来？邵家又是一个被诅咒的小家族，值得秦命亲自过来？

    “为邵家！他可能要接邵家离开古漠岛！大头领，各位头领，请恕我真的不便多说，蛮皇只是来接邵家，并没有提我们巨灵部落，如果知道我随便泄露了什么秘密，蛮皇的脾性你们都有耳闻，我真不知道他会做出什么事来！”昆元明是第一次接触那种级别的强者，挥手之间便把他轻易掌控的感觉到现在还心有余悸，而且蛮皇的威名全是他这些年一条一条性命杀出来的，虽然为了留下安然他对自己客气了，可昆元明绝不认为那是对自己有什么好感。

    昆元明其实也应该只到邵家提个醒，不该来部落，可为了部落能有个更好的未来，他冒险了！

    “如果大头领不相信我，不愿意跟蛮荒秦命牵扯到联系，你们就当我没回来过，什么都没发生，我私下去联系邵家。如果大统领有意放手一搏，那就没什么好顾虑的，尽快做好准备，到易缘商会静候蛮皇驾临。”昆元明再次提醒着大统领。反正不管大统领怎么做，他已经把他父亲昆布给说动了，到时候只要秦命一来，他们这个部落一百人就会全部投奔过去。

    “他如果真来了，不管做什么事，都可能牵连到我们部落身上。”一位年长的统领沉甸甸的道，秦命每一次露面，每一次行动，哪个不是轰动性的，哪次不是闹出天大的混乱。秦命刚刚协助精灵岛大破皇族联盟，余波正盛，他不去趁势追击，反倒来他们毫不相干的古漠岛，外界会怎么想？越是不正常越可能有大秘密嘛！

    最终，经过长达三个时辰争论，巨灵部落决定抓住这次机会，来一次豪赌！大统领随即宣告全族准备，该收拾的全部收拾，该集合的全部集合，随时可以撤离。而后大头领亲自其他分部落的小头领们穿好平常的盛装，赶往易缘商会！

    易缘商会是古漠岛上的中型商会，经营的范围很大，在岛上颇有名气，只是古漠岛很繁华，类似于这样规模的商会还有五个，彼此间竞争一直很激烈。易缘商会总是处于劣势，位于六大商会之末，一度都要被划出去，不是因为他们实力不济，而是控制易缘商会的邵家太特殊了，家族成员没有一个活过二十八岁的，有些二十岁刚出头就死了，对于一个商会来说，每隔几年就要换个家主，隔几年就换一批族人，无疑是会严重影响它的发展，商会能坚持到现在不败已经算是奇迹了。

    而且邵家被诅咒的事已经不是秘密，其他商会除了想吞了他们之外，没有几个愿意跟他们交往，把邵家当做不祥之地。倒是巨灵部落偶尔会帮他们一把，让这个苦难的家族不至于没落。当然，这种帮忙不是无偿的，易缘商会每年都会向巨灵部落进献大量灵宝来换取守护。邵

    家倒还算坚强，寿命短点就断点，适应了也就适应了，人总得活着不是？

    可就在今天，巨灵部落大小首领及其重要的战将竟然全部云集易缘商会，不仅惊到了商会里的邵家，也惊动了其他商会。大量势力都纷纷的从各处赶来，想方设法打听情况，这是要干什么？只

    是连巨灵部落的头领们都不确定秦命会不会来，也就只是站在商会外面，默默的等待着。

    邵家忐忑不安，甚至怀疑是不是巨灵部落想要驱赶他们，或者要完全控制他们的商会。虽然昆元明解释说有人要来接他们，还隐晦的提到秦命，可邵家完全不信，里里外外严阵以待，甚至开始准备转移跟商会里最珍贵的那些宝藏。

    巨灵部落的头领们怀着紧张期待又怀疑的情绪默默的等着，一天一天又一天！

    古漠岛的气氛也是一天一天又一天的古怪，数万人好奇的聚在附近，奇怪巨灵部落到底想干什么，又是在等什么人。

    终于……

    在巨灵部落等待了五天之后，蔚蓝天空突然阴云密布，汹涌翻腾，一股阴寒气息弥漫岛屿，仿佛由酷夏转入寒冬。无数目光惊诧的望着高空，很多势力稍弱的人都浑身打个激灵，感觉从骨头都要被冻结。“

    巨灵部落，昆元明！”昆元明立刻高喊，聪明的没有直接喊出秦命的名号，以免惹来秦命不快，他连续高喊三遍，爬到了易缘商会的大殿上面，给秦命指引，这里就是邵家。“

    真来了？”巨灵部落众人又惊又喜，大声高喊：“巨灵部落，恭迎殿下！”全

    场数万人轰动，殿下？哪来的殿下！巨灵部落这是在等待哪位大人物！邵

    家里的族人惊骇莫名，这是要干什么？我们邵家惹了什么人，巨灵部落这是要把我们卖了吗？有

    族人甚至指着屋顶的昆元明大骂，亏他们把安然交给他，竟然要害他们！阴

    云翻腾，汇聚成巨大的漩涡，从高空坠落，笼罩了易缘商会。邵

    家众人看着从天而降的黑云，肝胆欲裂，很多侍女直接瘫坐在地上，面如人生。阴

    云如怒潮翻腾，把整片商会殿群笼罩的严严实实，外面看不到里面情况，里面更是阴暗冰冷。家

    族的人很多，只是多数是雇来的供奉和招收的战奴之类的，这些人承受不住铺天盖地的阴寒之气，痛苦尖叫，狼狈的跪在地上，只有邵家直系的那些男女们先是惊恐绝望，可很快就感觉身体里竟然泛起一股异样的舒畅感，仿佛遭受诅咒的血脉焕发出了丝丝活力。他

    们莫名其妙的感受着身体变化，这是怎么了？一

    股股冥火在黑暗里绽放，撑起一股幽冥之光，在他们前面现出三道身影。

    “你们是谁？邵家为何惹到了你？”邵家人紧张的聚到一起，惊恐的看着他们。“

    父亲！”安然的模样在冥火照映中显得有些阴冷，不过刚一开口，邵家人就听出来了。

    “安然？真是你？”邵家族长惊疑的看着她。

    “不用怕。他是蛮皇秦命，那位是幽冥之主，他们来接你们回家了。”安然走向了家族的人，她在幽冥之地待了半个多月，不仅身体恢复了力量，更见证了幽冥界的强大，甚至在黄泉的浸泡中觉醒了某些沉睡在血脉里的微弱记忆。

    蛮皇秦命？昆元明原来没骗他们！可是……什么幽冥之主，什么回家？邵家人恭敬地向秦命行礼，赶紧把安然拉到旁边询问。

    老修罗控制着幽冥之力仔细探查着邵家人的血脉力量，族人不多，但也不少，共有二十七人，年龄二十以上的偏少，多数都在十岁左右。而且……血脉比起安然差的太远了。“

    怎么样？”秦命替这些幽冥遗族颇为遗憾，本来不属于这个世界却强行存在，就只能承受诅咒般的厄难，很难想象红莲的血脉竟然能跟在这种情况下存活到现在。 