    楚明翻了个白眼，懒得理会两人的调侃，摆了摆手道:“行了，这两人就让他们在这里自生自灭吧。”

    这两个小混混，受到这致命的伤势，能不能活下去都是问题。

    就算幸运的活下去了，那以后也是无鸡之人了。

    紧接着，楚明又将好奇的眼光看向了刘贺宜：“贺宜，你不是说你的寒冰异能可以覆盖到绿巨人身上吗？快给我看看。”

    “行。”刘贺宜点点头。

    下一刻，楚明和范小君感觉到一股股寒流涌动，然后绿巨人的皮肤表面上，迅速凝结出一层厚实的冰甲。

    冰甲晶莹剔透，散发着渗人的寒气，附着在绿巨人绿色的皮肤上，整体成墨绿色。

    “可以啊！你这层薄冰都进化成冰甲了，防御力看起来蛮不错的。”楚明点头称赞。

    之后，楚明想着测试一下刘贺宜现在的防御等级到底有多强，就让范小君用她的暗影镰刀给了对方两刀。

    第一刀范小君怕伤着刘贺宜，只用了三成的力，但却仅仅只在冰甲上面留下了一道浅浅的痕迹。

    然后在刘贺宜的强烈要求下，范小君的第二刀，直接用了八成的力。

    暗影镰刀猛的劈砍在冰甲之上，两者接触的瞬间，那冰甲就如同玻璃般炸裂开来。

    然后暗影镰刀余势未消，狠狠的砍在绿巨人的手臂肌肉上，劈出了一道血痕。

    虽然破了刘贺宜的防，但这结果，让楚明两人都有些震惊。

    要知道，刘贺宜变成的绿巨人，仅仅只有220点战斗力。

    而范小君现在可是SS级的实力，这几乎全力劈下去的暗影镰刀，恐怕连一辆装甲车都能劈成两半。

    但刘贺宜却只是受了点擦伤，甚至连退都没有退一步。

    这防御力，恐怖如斯啊！

    这时，刘贺宜也收回了能力，变回原来的模样，他摸了摸手臂上的那条血痕，郁闷的嘟囔道:“下手也太狠了吧，我都受伤了……”

    “是谁刚刚说自己防御力无敌的？”楚明嘲讽道。

    “那我也只是S级啊，范小君可是SS级……”刘贺宜不服道。

    “行了，看也看了，也该回去了。”楚明懒得和他废话，摆了摆手，转身带着范小君就向树林外走去。

    “诶！小明，等等!我这样子怎么出去啊？”刘贺宜突然焦急叫道，他看了看自己身上，浑身上下就只剩下一条硕大的裤衩。

    现在已经是冬季了，以他的实力倒是不怕冷，但要是这样直接走出去，怕是直接社会性死亡了……

    “嘿，关我什么事？”

    楚明嘿嘿一笑，和范小君对视一眼，都看到了对方眼中想笑的情绪，然后两人一起撒腿就跑。

    “卧槽尼玛!给件衣服啊！”

    刘贺宜愣住一秒，立马破口大骂，然后追了上去。

    不过最终，楚明还是脱下了一件外套给他。

    三人站在马路边，楚明扭头看向刘贺宜说道:“我和小君先打车回去了，你也先回酒店吧，明天我再找你。”

    “哦，好!”刘贺宜下意识的点了点头，然后忽然一愣，不可思议的看了看两人:“你们……住一起？”

    “对啊。”楚明撇了他一眼，解释道:“但不是你想象的那样的，只是单纯的住一个屋子而已。”

    “哦哦哦，我懂我懂。”刘贺宜暧昧一笑，露出一副男人都懂的表情，小声嘀咕道:“还说不是嫂子呢……”

    楚明眼角一抽:“滚!”

    ……

    之后，楚明两人和刘贺宜分别，回到出租屋后，洗漱一番就睡下了。

    第二天中午，龚秋赫就打来了电话，对方办事确实很快，一天就找到了楚明要求的那个别墅。

    之后，楚明叫醒了范小君，叫上刘贺宜，又给吴馗打了个电话，准备一起去别墅看看。

    别墅在都南市的郊区处，占地面积很大，有一大片高尔夫球场，据说以前是川省一个富豪的私人领地，被龚秋赫砸钱直接买了下来。

    当然，购买合同上，写的是楚明的名字。

    “楚公子，钥匙就交给您了，您看这地方您还满意吗？”龚秋赫站在楚明旁边，谄媚的笑着，恭敬的递上一串钥匙。

    昨天，他已经成功的从龚吴昌手中，继承了龚家家主之位，虽然心中还有些担心自己的三弟，但总体来说，心情还是格外的好。

    楚明接过钥匙，他满意的打量着面前的别墅。

    欧式的建筑风格，具有浪漫和庄严的气质，足足有三层，每一层都是上千平米的空间，还配有私人泳池。

    别墅的面前，就是一大片高尔夫球场的草地，更远出是一大片树林，风景秀丽。

    “小明，这别墅怕是好几亿吧？这就是我们曙光以后的基地了？”刘贺宜站在楚明身旁，就像个刚刚进城的土包子一样，兴奋不已的打量的四周。

    刘贺宜家里也不过几百万的资产，何曾见过如此豪华的别墅。

    最让他惊讶的还是，龚秋赫这个龚家嫡系二代，在曾经的刘贺宜眼中，那可是高不可攀的人物。

    而现在，居然像个狗腿子一样，毕恭毕敬的给楚明介绍着别墅的设施。

    ‘小明这么牛逼吗？’刘贺宜震惊无比，这几天经历的一切，让他感觉自己在做梦一样。

    但刘贺宜还不知道的是，现在的龚家，已经以楚明为尊了。

    “嗯，算是吧，以后收纳进来的曙光成员，都可以住在这里。”楚明点了点头，流露着思索的神色。

    范小君也好奇的打量着别墅，美目中异彩连连，她犹豫了半天，才吞吞吐吐的对楚明说道:“楚明……咱们曙光都有别墅了，要不……再安排个私人厨师呗？这样就不用点外卖了嘛！”

    楚明一阵无语，正要开口怼她，一旁的龚秋赫却先行开口了:“范小姐，这个可以安排，如果你们需要厨师的话，我可以立刻派一个五星级厨师过来!”

    “那太好了！谢谢你！”范小君甜甜一笑，眼睛都弯成了月牙状。

    “为曙光办事，这是我的荣幸。”龚秋赫谄笑道，楚明已经给他交代过，他也知道了曙光是楚明创立的一个异能者组织，其中都是实力强大的异能者。

    更何况，以龚秋赫的老练的眼光，早就清楚的感觉到了范小君和楚明的关系有些微妙，自然不敢怠慢。

    见状，楚明撇了撇嘴，也懒得说了，他思索了一阵，然后扭头看向后方。

    吴馗一脸憔悴的站在那里，怔怔出神，眼神中失去了神采，满是担忧之色。

    “吴馗，明天就启程去魔都吧。”楚明淡然说道。

    川省的一切都安排好了，那也是时候去魔都扮猪……救吴馗的妻儿了。

    【作者题外话】：第一卷,建立组织,完

    中间的过度没什么爽点,所以尽量写得很快,主角要正式出新手村了。

