    叶轻染面色一沉，几乎是在长鞭距离她几寸的时候，被她一把抓住。

    叶轻染脸上布满寒意，如同浸了霜雪。

    她猛地用力一抽，长鞭落到她的手上。

    手起鞭落。

    啪~

    以其人之道还治其人之身！

    一鞭抽到沐青柔的脸上，血肉横飞，沐青柔发出杀猪般的叫声。

    众人倒吸一口凉气，被叶轻染杀伐果断的铁血气质给震慑到了！

    长鞭一动，落在沐青柔脖子上，划出几道血痕。

    “要么跪，要么死！”此刻的叶轻染，明明白衣胜雪，幽冷凛冽的，仿若来自九幽的杀神。

    沐青柔这会总算是知道怕了，整个人都在瑟瑟发抖。

    “竖子小儿，放肆！”

    一道厉喝传来，宛若惊雷炸响。

    众人的面色变了变。

    心想着大抵是叶轻染此举激怒了无极殿的大人物！

    叶轻染怕是要惨了！

    叶轻染目不斜视，脸色都未变丝毫。

    “叶轻染，这里可是无极殿，不是你撒野的地方，还不快快放人！”

    来人四方脸，身形壮硕，乃是无极殿执事沐元正。

    见到沐元正，沐青柔大喜：“爹，叶轻染这个贱人要杀我，你快帮我杀了她！”

    沐元正低头一看，沐青柔的脸上皮开肉绽，鲜血淋漓，当即火冒三丈。

    “叶轻染，你找死！”

    此时，无极殿二楼进门左手边的一个包厢。

    傅三将一切看在眼底。

    “尊上，叶姑娘似乎惹到麻烦了，我们要不要帮帮她？”傅三小声询问道。

    自从上次偷听了墙角后，他对这个叶家这位大小姐印象不错。只不过，上次尊上的态度，让他不确定自己的行为是否会触怒他。

    傅寒修自然也注意到了外面的动静。听了傅三的话，他抬起眼皮，漫不经心睨了一眼他：“傅三，什么时候你变得这么多管闲事了？”

    傅三一惊：“是属下多嘴了。”

    傅寒修没再说话，深邃的眸子落在窗外，唇边泛起一抹冷嘲的笑。

    那个女人，一肚子坏水，哪里像会吃亏的主？

    这厢，叶轻染波澜不惊吐口道，“我说了，要么跪，要么死。”

    沐元正眉目一沉，面含杀意：“叶轻染，你再不放了她，我便杀了你！”

    叶轻染嗤笑，“那就看看，是你快，还是我快。”说着，鞭子的倒刺又往肉里刺了几分，血腥味更浓。

    “沐执事，今日之事，有赌约在先，大家有目共睹。是沐青柔自己不愿赌服输，才沦落到此下场。”

    夜离沉声道。

    意思是沐青柔自己不守规矩，被人虐了也是活该。

    叶轻染目光淡淡睨了一眼夜离，很快又移开，眼底波澜不惊。

    沐元正看着夜离，认出他是玄元剑派的弟子。

    不过，他皱着眉头：“那又如何？我堂堂沐家人，怎么能给一个废物下跪？”

    “沐执事，此言差矣。”

    一道温润的声音从无极殿内传来，宛若一阵春风般，拂过众人心间。

    众人循声望去，但见进门右侧二楼一包厢的窗户打开，露出一道如灵玉般的身影。

    “是九王爷！”有人惊呼道。

    九王爷乃是当今圣上的弟弟，先皇最后一个子嗣，年岁也不过比太子殿下长一些。

    九王爷先天病弱，深居简出，很少露面，没想到却出现在了无极殿的青云盛会上。

    “既然他们有赌约在先，输了履行赌约，天经地义。否则，此事传出去，不仅是坏了沐家声誉，也坏了无极殿的声誉。”

    九王爷的声音富含磁性，不疾不徐，叫人听之如沐春风。

    隔壁包厢，傅三看了看自家尊上，撇了撇嘴。

    尊上，你看吧，叶姑娘果然是个受欢迎的女子，你不出手，有的是人出手！

    幸好叶姑娘不是你心仪的对象，否则就你这样不开窍、不怜香惜玉的，一辈子打光棍得了！

    诸多看客则是感到非常诧异，猜测着叶轻染莫非和九王爷还有交情？否则九王爷怎么会站出来为叶轻染说话？

    沐元正见是九王爷，面色微微有些难看，即便内心有再多的不情愿，也不敢忤逆了九王爷的意思。

    这位爷，受尽先皇荣宠，他惹不起。

    “九王爷所言极是。”沐元正朝着九王爷一拜，随即对沐青柔道：“青柔，还不快向叶小姐道歉。”

    “不，我不！”沐青柔咬紧牙关：“凭什么她毁了我的容貌，还要我向她道歉？！”

    “沐青柔！”沐元正沉声警告。

    这个逆女，竟敢忤逆九王爷的意思！

    叶轻染嗤笑：“如果不是你羞辱我在先，又如何会遭遇如此下场？沐青柔，这一切都是你自找的。怪不了别人，要怪只怪你…蠢！”

    叶轻染这一番话虽然话说的很不留情面，可却是事实。

    若非沐青柔羞辱叶轻染是废物，不准叶轻染入无极殿，叶轻染回提出和她决斗？

    在沐元正的威逼之下，沐青柔终于被迫妥协。

    至于七皇子东方轩，早在九王爷开口之时，就吓尿了。

    他永远都不会忘记，自己曾经看到过的那一幕…

    沐青柔和东方轩相视一眼，异口同声道:“对不起…”

    叶轻染，不为所动：“跪下，还有那句话，我可没听到！”

    沐元正眼神阴狠：“叶小姐，得饶人处且饶人！”

    叶轻染觉得好笑:“今日，若是我输了，沐执事会说这句话吗？”

    众人一愣。

    今日若是叶轻染输了，怕以七皇子殿下和沐青柔的性子，绝对不会善罢甘休。

    叶轻染，定会受尽羞辱。

    这般一想，七皇子殿下和沐青柔，倒也是自作自受。

    “沐青柔，东方轩，还不速速给爷爷跪下！”

    叶轻染爆喝一声，气势之凌厉，叫人望而生畏。

    东方轩和沐青柔从未受过此等羞辱。

    光天化日，众目睽睽之下，他们差点将一口银牙咬碎。

    可是，迫于压力，他们又不得不忍辱负重。

    “叶轻染爷爷，是我们狗眼看人低，您大人不记小人过！”

    众人都看呆了。

    一个是沐家小姐，身份尊荣；一个是皇族子嗣，尊贵不凡。

    此时此刻，此二人，同时居然跪在叶轻染面前，说出如此卑微的话！

    果然是，风水轮流转啊！

    “叶轻染，你满意了吧？”沐青柔眼神宛如淬了毒，眼底满是仇恨。

    东方轩亦是如此。

    叶轻染，你给我们等着，今日所受之屈辱，日后必将百倍还之！

    不过，叶轻染不怕。

    “还不错，下次记得语气要温柔点。”

    众人无语。

    还想有下次？

    不过转念一想，叶轻染这才回来几天，七皇子殿下都给她跪两次了，还有什么是不可能的？

    叶轻染吩咐寒星冷月照看下魔小狐，随即在万众瞩目下，往无极殿里走。

    “慢着！”

    临门一脚的时候，被沐元正拦了下来。

    “叶姑娘，戴着面纱，可是不允许进入无极殿的。”

    沐元正一句话说的大义凛然，实则不怀好意。

    他可是听说，叶轻染当年可是被毁了容貌的。

    那他就让大家好好欣赏她的尊荣！

    【作者有话说】

    喜欢的朋友们麻烦给个好评哦！谢谢大家！祝大家生活愉快！

