    文玉白通过与系统签订的契约，不断的“呼叫”系统。虽然她能够感觉到系统的存在，可一直得不到回答，她还是着急的几乎要上火了。

    正在这个时候，文玉白突然感觉到机甲周围的空间好像在晃动。

    虽然文玉白肉眼看不到空间有了什么变化，但是她能感觉到周围的空气动荡起来，空气翻涌。

    然后好像有什么从阵眼处开始往四周爆炸开了，强烈的爆炸气浪，将文玉白和她的同伴往阵法的外围推去。

    等他们终于稳住停下来时，已经远离那棵倒塌的变异树五六千米之远了。

    幸好文玉白和她的同伴这时是在机甲内，否则他们不仅会被气浪掀飞得影子都不见了，还会受重伤。

    等他们稳住机甲之后，才发现他们周围的环境已经大变。

    他们脚下那郁郁葱葱的森林已经完全消失了，取而代之的是黑褐色的荒原。极目眺望过去，整个荒原别说有树木了，就连一棵小草都没有。

    其他人还有些茫然四顾，不知道这是怎么回事，文玉白却是在稳住机甲身形之后，朝阵眼的方向快速飞行过去。

    其他人反应不及愣了一下，眼看着文玉白机甲都快消失在他们眼前了，才反应过来追了上去。

    不用系统出来特别说明，文玉白也知道刚才的动静是因为阵法被破解了。而生出这么大的动静，代表这个阵法是被用极为暴力的方法给破解的。

    系统之前的所作所为都是想慢慢的消耗掉阵眼中的能量石，让阵法就不解而破了。

    所以，到底出了什么事，系统都磨了这么久，却突然将他们紧急传送出内阵，然后选择最粗鲁的暴力破解。

    “系统，系统你在哪里？”文玉白一边往回飞，一边再次“呼叫”系统。

    文玉白反复的“呼叫”，可系统还是没有回应，她越发的着急起来。

    文玉白的机甲像流星一样冲向阵眼所在的树桩时，远远的她看到了小姑娘模样的系统从树桩中飘起来，身形透明到模样都模糊了。

    小姑娘看向文玉白的方向，然后身形一下子凭空消失了。文玉白紧张的感觉了一下，发现系统回归原位之后才松了口气。

    “系统你怎么样了？”文玉白担心的问道，系统幻化的身形模糊成这样，代表它非常虚弱了。

    “宿主你不用担心，我没大事，宿主你在紧急关头晋级，不仅消耗掉那么多元灵气，还帮我解决了变异树，因此破解这阵法的消耗比我估计中少了很多，不过是遇上一件突发事件才会这样，接下来我需要沉睡来恢复，只有宿主你有生命危险的时候才能出手了。”系统用一种很平静的声调说道。

    可是文玉白何其了解它，她听出了系统声音中的虚弱。

    “什么突发事件？”

    “说来话长，等我恢复了再跟你详细说。”系统的声音中也透出了疲惫。

    “你可以吸收那些晶核补充消耗掉的神力。”文玉白心中一紧说道，不敢再在追问下去。

    “嗯，不过我得到了灵石，这能够更好的恢复我的神力。”系统说道。

    文玉白心中又一紧，既然如此，那这么系统的虚弱并不是因为它消耗太多神力，而是有别的原因了。

    不过系统的状态真的不好，它不想多说，文玉白就暂且先放下。

    “你就放心闭关吧，我现在已经是十级精神系异能者了，你不用担心我。”文玉白说道。

    “嗯，好的。哦，宿主，我在阵眼中心的遗址里面得到了不少好东西，已经放进系统空间中了，你有空自己看一下。”系统交代道。

    说完这句话之后系统再没有了声音，文玉白也不敢吵它。只在脑中回想起有关系统的事，猜测系统现在到底是什么状态，最后她终于有了一个想法。

    神灵想要施展术法，一定要有充足的神力。系统在暴力破阵之中，很可能不仅仅消耗神力，还损失了不少神魂。否则系统不会在可以补充神力的情况下，还虚弱成那样。

    神灵能够在已经没有了元灵力的星球上一直存在不消散，不仅需要有足够的神力，还需要它的神魂足够强大。

    根据系统所说，原本水蓝星有很多神灵的，自从修真文明没落之后，如今已经所剩无几。

    就算能够存活到现在的神灵，为了保持神魂不灭，绝大多数都已经进入沉眠之中，没有机缘是不会清醒过来的。

    根据系统自己说，它在醒来之前已经沉睡了几千上万年。它之所以醒过来，是主神给它加持了神魂之力，让它出世辅助天命之子拯救水蓝星。

    可是对于神灵的神魂之力，文玉白只是略知一些而已，如果系统是因为消耗了神魂而陷入沉睡之中，她一点办法都没有。

    不过她已经顺利晋升为尊者了，很快就能回水蓝星了，到时她可以想办法找到主神，让衪帮助系统恢复。

    心中有了成算之后，文玉白焦虑的心才平缓下来。这时才注意到自己的手环光脑，正在发出了不断的“滴滴”声响。

    这是不断有信息进入的提示，文玉白看了看，通信已经完全恢复了，她不仅收到了停在Z星外面的宇宙舰队发来的信息，还看到了裴世彬他们发过来的信息。

    文玉白还没点开来那些信息来看一下，其他人在她后面追了过来。

    “这也太可怕了。”机甲通讯频道中传来薇薇安惊呼声。

    文玉白这才留意看一下眼前的景象，发现整座森林消失之后，在他们眼前的就只有一棵树，那一棵被她挖了晶核又推倒的变异树。

    不过让薇薇安发出惊叫之声的是，在这棵变异树的周围，就是那个阵中阵的范围之内，竟然有无数的白骨，堆成了一座白骨山。

    文玉白目测了一下，以这白骨山的面积和厚度，至少有几千万的生灵折损在这里。

    再仔细看一看，白骨山之中还夹杂着飞行器之类的东西。

    “这是一棵吃人树。”塞约乌也发出了惊叹声。

    大家沿着白骨山飞了一圈，然后发现了很新的痕迹。有几具骨骸看着还非常的新鲜，血迹都还没干透，而且还套在骨骸上的衣物和他们身上的衣物是一样的。

    大家点了点骨骸的数量，正是他们消失伙伴的数量。这残酷的一幕让众人都默默无语，沉默的将这些骨骸收了起来，准备带回故星。

