
　　这个卷轴可以给物品使用，能提升50%的成功率，时间为一个小时。

　　在游戏中设定，这个是给捕兽夹使用的，能提升捕捉宠物的成功率。

　　而镇魂塔同样能受到它的影响，所以纹炎将这个卷轴要了过来，并且告知机械师使用的方法。

　　因为这个卷轴是有时间限制的，所以纹炎不能提前使用它，要等赤金羽的神兽快死的时候使用，这样才能将他们的神兽牢牢的控制在镇魂塔内，这也是纹炎叫机械师提前布局的原因。

　　就在纹炎全力对付赤金羽神兽的时候，这时一个192级的骑士突然闯入了自己的军团之中，他凭借着身上甲胄的防御力量和铁骑的敏捷，竟防御住了三四个远程的连续伤害，冲到了吟唱者的前面，一枪向吟唱者刺去。

　　自己的吟唱者虽然也是骑士，可是他更加偏重于精神系法术，受到袭击时，自然由同生共死承担他失去的血量，可是如果受到连续性的攻击，那么他反而成为了军团中最弱的一环。

　　如果在平时，一般等级的玩家是冲不到他面前的，但是今天遇到的大多数都是高等级的玩家。

　　像192级的骑士，就算是集中整个军团的力量，也不见得能一击秒杀，更不用说是在这乱战之中了。

　　可能这个骑士看出来了，是吟唱者在控制着自己家的神兽，所以他想先击杀掉吟唱者，缓解自己家神兽的危机。

　　只要神兽不死，他们就有能力抵抗住这场矿山争夺战。

　　可是他有点小看纹炎的力量了，纹炎立刻将目光锁定在了骑士身上，将所有的远程攻击都对准了他。

　　可是这一次的调整，却也暴露了自己的身份，很快一个刺客就穿过了军团的防御，来到了纹炎的身边，挥起了手中的短刃，向纹炎连续刺去。

　　应对和自己同等级的玩家，或者等级相差不多的玩家，纹炎还能坚持，可是遇上了和自己等级相差很大的玩家，纹炎就有些吃力了。

　　他看到了自己的血条不停的下降，看来这一次自己也要死上一回了。

　　可就在这时，身后的攻击停止了，那刺客身体向前一跪，竟倒在了自己的身下。

　　这是怎么回事？

　　这时一个骑士跑了过来，站在了自己的身边向前望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　是一个197级的骑士，而且是顶着尊者帮会ID的玩家，自己帮会什么时候出现了这么高等级的骑士?

　　纹炎现在正在努力攻击着前面的192级赤金羽骑士，见到自己的血条稳了，他也就不再担心，一心对付前面的敌人。

　　在自己强大的骷髅军团围攻之下，那192级的骑士终于挺不住了，血条清空后，跪在了地上。

　　纹炎也不浪费，将这一前一后两具尸体全部召唤成了自己的骷髅，给自己的军团换了换血液。

　　不过事情却也没有平息，很快更多的高等级赤金羽玩家冲进了军团之内，开始针对上了纹炎和他的吟唱者，看来有人想到了打败纹炎的方法，知道他才是这里的帮主。

　　那两名被杀死的骑士和刺客被纹炎召唤之后，重生的新人也在军团四周闪现，他们虽然不知道自己为什么会在这里重生，可是减少了飞回来的时间，却也不见得就是什么坏事。

　　而且他们已经认准了自己为目标，再次向着纹炎和吟唱者冲来。

　　看来这镇魂塔对纹炎来说，却也不见得就是理想之地，这里能让神兽大猩猩掉级，也能让自己掉级。

　　不过这镇魂塔却也能称得上神器，他已经把十大帮会的人笼罩之中，竟然还没有达到极限的状态，还在向外扩张，将整座矿山都包围其中。

　　望着密密麻麻支援矿山争夺战的十大帮会的玩家，看来今天晚上注定是个难忘之夜了。

　　纹炎追着敌对联盟的神兽杀了一个小时，他突然发现自己身边多了很多高等级的尊者玩家，他们就像是从地下钻出来的一般，让自己感觉有些莫名其妙。

　　刚才确实有很多敌人向自己冲来，看着他们的临近，纹炎也做好了死上一回的准备。

　　可是就在这时，一群尊者帮会的190多级玩家冲进了镇魂塔中，站在了自己的身边，将自己护在了身后。

　　他们并不去打神兽，也不去主动追杀赤金羽的玩家，他们就像自己的骷髅战士一样，把自己护在了中间。

　　因为来的人太多了，至少20人以上，很快形成了一圈人墙。

　　尊者中有这么多190多级的玩家吗？纹炎自己都不信，看来自己放开了帮会限制之后，他们都是自己跑进来的。

　　纹炎有人守候，他的经验掉落的不多，可是他军团之外的人可就没有这么好的命运了。

　　在镇魂塔笼罩之内，所有的神兽和玩家都产生了掉级的现象。

　　赤金羽的神兽一直被吟唱者锁定着，虽然偶尔会因为吟唱者被杀，脱离开纹炎的控制，但立刻就会被纹炎重新召唤出来的吟唱者定住。

　　在这期间它都没有发起过一轮有效的攻击。

　　受镇魂塔定住后，它已逃不脱镇魂塔的范围，直到一个小时后卷轴的作用失效，他才有机会逃脱镇魂塔的控制，飞回了赤金羽的帮会后院。

　　正如纹炎猜测的那样，赤金羽的神兽没有得到好的下场，直接被其它的神兽打回到了一级去，短时间内再也回不来了。

　　和赤金羽联盟的几个帮会的神兽，也没有得到好的结局，它们被机械师盯地死死的，都下落了三四级。

　　由于这一次的行动并不是针对他们，这才没有被打到一级去，但也都元气大伤，没有了刚来时的牛气劲头。

　　和尊者联盟的神兽也都掉了级，那是因为和它们战斗的都是190多级的玩家，受到了一个小时的厮杀，它们的血条也不可能永远不缩短。

　　而且他们的神兽也身处在镇魂塔中，死后也会在镇魂塔内重生，不过它们不会受到敌对神兽的攻击，它们血条的掉落还是会比对方的慢上很多。

　　尊者的神兽也受到了赤金羽和其同盟玩家攻击，对方的火力强大，尊者的神兽也掉落了一级。

　　不过这已在纹炎的预测之内，所以他也没有大惊小怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，285 乱战之中免费阅读。https://xs.23sk.com 