    尹子墨还未走出茶馆，汐子给他打来了电话：“尹先生，崔先生主动要求和小宝宝互换，我们罗先生成全了崔先生。你让秦正南来接孩子吧！”

    “你们想让我大哥做什么？”尹子墨问。

    汐子在电话里只是冷冷地笑了一声，挂了电话。

    回到家里，尹子墨正要给秦正南把电话打去，陆才良的电话先打了进来。

    “二哥，正南找你好久了，你怎么一直不接我电话啊？”

    “我陪大哥去见罗天佑了，你告诉正南，让他赶快来东京。”

    “我就是要告诉你这事，正南现在已经在东京了！”

    “什么？”尹子墨愣住了。

    ……

    一个小时后。

    酒店门口，看着秦正南牵着肖暖的手走了出来，尹子墨长长地松了一口气。原来，正南真的已经到东京了。只是，如今瞧着这对在他眼里本是金童玉女的两口子，却突然变得憔悴不堪，风尘仆仆的样子，让他觉得心疼这俩孩子。

    也是啊！从孩子失踪到现在，已经过了一周多的时间了。这七八天来，也不知道他们小两口怎么熬过来的！

    “尹叔叔。”秦正南和肖暖几乎是异口同声地跟尹子墨打招呼。

    肖暖跟他并没正式见过面，但方才秦正南已经将尹子墨和父亲崔承恩的关系都告诉了她。她现在只知道，跟着这位尹叔叔走，就可以接到儿子了。

    “你们好！快上车吧，我先接你们到家里去，到了我再详细告诉你们孩子的事！”尹子墨打开车门，将秦正南和肖暖迎上了车。

    可是，肖暖哪里有耐心等到去他们家里才提孩子的事。一上车，她就焦急地问坐在前面副驾驶的尹子墨，“尹叔叔，您真的见到我们家宝宝了吗？他还好不好？哭了没？带着他的人对他好不好？”

    尹子墨努力笑了一下，对肖暖点点头，“是的！我见到小少爷了！他很好，跟我和你们爸爸之前看到的照片里的一模一样，粉嘟嘟胖乎乎的，小家伙，看着非常精明！见了我和你爸爸，你也不哭不闹的！”

    提起那个讨人喜欢的小婴儿，尹子墨忍不住多说了两句。

    “真的啊！”肖暖激动地握住了秦正南的手，泪花在眼眶里打转。

    比起之前到仁川去找琳达找宝宝，这一次，亲耳听到身边的人说见到了宝宝……这一次，更真实，感觉离宝宝更近了！可越是如此，她越是想念孩子想念的发狂。

    秦正南抬手揽住她的肩膀，将她的手裹进掌心里，欣慰地安慰她，“尹叔叔说见到了，那必定是真的了。暖暖，别担心了，我们马上就可以见到儿子了。”

    “恩！”肖暖紧紧抿着唇，努力不让那激动又期待的泪水滚下来。

    尹子墨把秦正南和肖暖带到了这段时间以来，他和崔承恩住的地方，在东京郊区一个小镇上的花园别墅里。

    平时白天，他们住在东京市租住的公寓里。只有需要的时候，才回来。这里是个比较隐秘的地方，目前还没有被罗天佑的人发现。

    三个人在客厅的沙发上坐定之后，尹子墨拧着眉看了一眼秦正南肖暖两口子，轻轻地叹了一口气，一副欲言又止的样子。

    “尹叔叔，我父亲呢？”秦正南开口问。

    他以为，他父亲应该在这里等着他们。可是，完全没有见到他老人家的影子。

    肖暖也四顾地去看，并没有发现正南的父亲。

    尹子墨又叹了一口气，亲自给他们二人煮好了茶，没有回答秦正南。

    他也想告诉孩子啊……可是，在昨天大哥交代的时候，就提醒了他，不许告诉正南。可是，今天去见了罗天佑之后，状况完全是不一样的啊！

    现在，并非是大哥主动要被罗天佑带走！而是，罗天佑自己提出来要大哥去跟小少爷进行交换。如此一来，罗天佑那畜生会对大哥做出什么事来，谁都难以预料。

    秦正南不由地皱了眉，“叔叔，我父亲不在这里？”

    肖暖也看出了尹子墨的犹豫，和秦正南诧异地相互看了一眼。

    “叔叔，莫非，我父亲还不肯见我和暖暖？”秦正南问。

    尹子墨这才大叹一口气，下定了决心，“正南，我实话告诉你吧！我今天和你爸爸去找罗天佑不假，见到了宝宝也不假，只是……只是罗天佑说让你去接孩子可以，但是，必须要把你爸爸留在那里，为他所用。”

    什么？

    秦正南和肖暖面面相觑了一下，两个人的眸中都蕴起了紧张来。

    “叔叔，到底怎么回事，你现在全部告诉我吧！我爸爸刚从监狱出来，到底跟这罗天佑有什么深仇大恨，他要用我爸爸的孙子来威胁我爸爸？”秦正南沉声问。

    尹子墨端起茶杯将杯中的茶水一饮而尽，“好！正南，我现在把过去的所有事都告诉你，接下来该怎么做，你来做主！”

    “好！”秦正南点点头。

    其实，等这一刻，他等了太久了！他一直不清楚，秦家，或者说安家，庄家，崔家还有这个罗天佑之间，到底有什么不可调和的过往纠纷，以至于这么多年了，他们还是放不下！

    尹子墨边饮茶边从三十多年前的事说起，把崔承恩和潘语嫣跟罗天佑之间的纠葛，把崔承恩为什么会坐牢，潘语嫣又为了保住腹中孩子投靠秦涛溪等等，他以前知道和后来听说的，全都告诉了秦正南和肖暖。

    从始至终，秦正南都一句话没说。但是等尹子墨讲完，肖暖却着急地问，“尹叔叔，那您知道不知道，我爸爸庄立辉的牺牲，到底是跟谁有关？是不是都是罗天佑干的？”

    尹子墨点点头，“应该是他！但是，今天我没在场，不知道你们父亲有没有从罗天佑嘴里问出来这个事的结果。但是尹叔叔用这把老命向你保证，你父亲的牺牲，跟我大哥，也就是正南的父亲，没有一点关系！因为，我大哥入狱之后，我这边接手了我们以前的生意，我更加是小心翼翼如履薄冰！别说杀人违法了，就是欺骗人的事也没干过！我也想积德呢，让我大哥赶紧出狱！至于你妈妈为什么会坚信你父亲的死跟我大哥有关，只能是有人栽赃了！”

    闻言，秦正南的大掌轻轻抚在肖暖的背上，“没关系，总有一天，罗天佑会把他自己干过的所有脏事都承认了的！不管是岳父的牺牲，还是爸爸这三十多年的牢狱之灾……我都会让他还回来！”

    当然，还不止这些！还有罗天佑身边的人带给他和肖暖，还有身边其他人的伤害！

    这个男人，到底是个什么样的人，为什么会把那么多的人都收入他的麾下，而这些人都不是善茬……汐子，钟正谊，琳达，李子瑶，包括安娜……他收了这些禀性如出一辙的人，到底所为何般？

    肖暖反握住秦正南的手，“正南，过去的事都让它过去吧！你看，自从你为晓俊捐了骨髓之后，我妈妈也想明白了，而且她很愧疚以前反对我们。所以，我们不要去追究我爸爸牺牲的事了！等见了罗先生，让他放了爸爸，把阳阳还给我们，从此之后桥归桥路归路，就这样，好吗？”

    “呵呵！”闻言，尹子墨无奈地笑了笑，“暖暖啊，你真是太天真了！你以为我们说可以他们就能善罢甘休啊？尤其是罗天佑，五十多岁了，身边一个女人都没有……咳，那个我的意思是，不是下属的女人……他既然都可以把你们的爸爸恨这么多年，又怎么会这么容易化干戈为玉帛呢！现在，我跟你爸爸就想拿到他当年栽赃给你们父亲的证据，还有，最好是让他亲口承认是他的人害死了你父亲。只有这样，把他送进监狱了，我们才会彻底放心！”

    秦正南没有说话，只是用手轻轻地抚在肖暖的背上，那犀利的眸子微微眯着，陷入到了沉思里。

    良久之后，他抬眸看向尹子墨，“叔叔，罗天佑是不会伤害我父亲的！他现在，只是想利用我父亲而已。所以，我们先跟他联系，先去把宝宝接回来。”

    尹子墨不解地问，“你为什么这么肯定啊？我觉得他根本就是想折磨你父亲，及时不伤害他，也要在精神上折磨他。”

    秦正南笃定地笑着摇了摇头，“尹子墨想得到的人，不是我儿子，也不是我父亲，而是……我母亲。”

    闻言，尹子墨和肖暖都诧异地楞了一下，不过随即，两个人的脸上就像是明白了过来。

    是啊，他既然这么多年没放下当年的仇恨，又因为正南妈妈而至今未成家……那一定是心里，只有正南母亲一个人吧！

    唉！可是，都那么大年龄的人了，为什么到现在还看不开呢？

    感情的事，果然是没有规律，没有定义，没有法则，甚至，是没有道理的。

    “正南，那你想怎么样？总不能把妈妈再请过来，换爸爸吧？”肖暖不解地问。

    秦正南摇了摇头，“这件事，解铃还须系铃人！不管是我们谁去解决，要么劳财伤命，要么会让误会更深！这件事必须告诉妈妈。因为，罗天佑就算是会伤害全天下的任何人，他应该也不会伤害妈妈的。不仅如此，想要让罗天佑承认当年的诸多罪行，也只有靠妈妈了。”

    “所以呢？先把你妈妈接过来？”尹子墨着急地问。

    秦正南道，“不！还是先去接宝宝。罗天佑如果真的想见我妈，他自然会告诉我的！尹叔叔，你和罗天佑的人联系吧，说我已经到了，问他什么时候时候我可以去接我儿子。”

    “好！”我现在就去联系。

    秦正南这个时候的手机响了起来，是姚准的，他直接接了起来。

    姚准：“南哥，快让鱼哥的人给我开门，我到你们别墅外面了。”

    秦正南不由地一怔：“你怎么知道我在这里？”

    姚准：“嘿嘿，太太把小少爷身上那个小手镯带走了，我根据定位找到你们的。大哥，我听陆才良说了，你要去罗天佑那接小少爷，所以我想跟你一起去。”

    秦正南眯了眼睛，“你是想去找汐子算账吧？”

    姚准没有否认，“是的！反正也瞒不住你，不如让我跟你一起去！这娘们加注在我身上的痛苦，我必须还回来。”

    秦正南皱了眉，“真要去？”

    姚准坚定地道，“必须去！你不带我去，我也要自己去！”

    秦正南犹豫了一下，“好！我让鱼哥给你开门。”

    这一夜，秦正南和肖暖姚准住在了尹子墨的别墅里，尹子墨也已经跟汐子联系上了，告诉她让她问问罗天佑，什么时候让秦正南去接孩子。

    汐子在电话里说“我去请示罗先生，有了结果给你回话。”

    此刻，罗天佑的宅子里，热闹非凡。

    汐子专门为秦向阳小朋友请了保姆来，可是这小家伙根本不认。除了琳达，其他人抱，大多都要哭闹一阵。两天的时间，她已经换了五个保姆了。

    汐子挂了尹子墨的手机，转身看着沙发上，被一堆人围着的小家伙，无奈地摇了摇头，“这么一大群人，连个小崽子都搞定不了，真是没用！”

    两个保姆，琳达，还有安娜。李子瑶被关禁闭着，还出不来。

    本来安娜也不在这住，在别墅另外一个角落的一栋房子里。这不是为了搞定家里的小客人，也为了让更多的人看着琳达，汐子才让她过来的。

    安娜见到秦向阳的时候，很是惊讶。几个月不见，秦先生和肖暖的宝宝居然出生了！

    其实，她自己对秦正南并没有多少恨意。毕竟，他曾经给予过她援手。但是，她真的很不喜欢肖暖！明明很普通的一个女人，凭什么秦正南就那么爱她？这也就算了！安俊远都离开她了，还是对她念念不忘，不是觉得对不起她，就是不放心她……

    她真心不喜欢肖暖！而且，她跟安俊远离婚，多半也是拜肖暖所赐！所以，她更不喜欢肖暖，甚至，是讨厌厌恶的！

    但是，她生的孩子真的太可爱了！让人忍不住就想抱一抱……可是，这小东西根本不让她抱，她一抱起来就哇哇大哭，昨天还拉了她一身的童子尿！

    此刻，看着汐子如此轻描淡写地看不起人，安娜不服气了，抱起了双臂，“哟，汐子小姐，你有本事，那你来抱抱试试，看她认不认你！”

    “抱就抱，我又不是没抱过，上午跟他去见他爷爷，他乖的很呢！”汐子被挑衅了，自然是不肯认输的，直接走了过来。

    安娜眼疾手快，连忙把小家伙身上的纸尿裤给取下来了，用毯子裹住，就递给了她，“你试试！”

    这个时候，小向阳小朋友还在使劲哇哇大哭着。只是这个时候的他，并不是真的哭，而是明显的闹脾气。挤着眼睛大声哇哇哭，却没有一滴眼泪，有人稍微一逗乐，他听到之后，还会睁开眼睛看一眼。要是不合心意，会立刻继续进入嚎哭状态。

    除非是琳达一直抱着他，他才会乖乖地躺在她怀里，睁大眼睛看着她。

    汐子接过了宝宝，宝宝根本不认她，依然哇哇大叫，肉呼呼的小手还抓住她的头发乱抓。

    “乖，别哭，再哭了揍你！”汐子是没有耐心的，被小家伙这么一抓，更是不耐了，满脸憋的通红。

    安娜得意地挑了挑眉，就看着她被一个小家伙折磨得束手无策。

    “好了，给我吧！别让孩子哭了！”琳达拿着奶瓶走过来，从汐子手里接过了孩子，解救了汐子。

    可是，汐子却看到自己身上多了几坨黄黄的东西……她错愕惊恐地瞪大了眼睛，“这是什么啊？”

    “哈哈！恭喜你，汐子小姐，这是小朋友送你的童子粑粑！”安娜笑的前仰后合！

    刚才，琳达刚去给宝宝拿奶瓶，她就听到这小东西“噗嗤”一声，紧接着，她闻到了酸酸臭臭的味道……她没打算给他换纸尿裤，刚好汐子要抱，那就给她咯。

    汐子看着笑得幸灾乐祸的安娜，气得浑身哆嗦，转身跑着离开了。

    “我说，林小姐，你还真把这孩子当成你儿子了？”安娜瞧着琳达亲手给秦向阳擦PP换尿不湿，非常仔细认真，就问她。

    琳达淡淡地说，“关你什么事！安小姐，别怪我没提醒你！正南和肖暖已经来东京了，你之前跟正南什么关系，我都知道。不想被他带回去收拾，你最好老老实实呆在这里，别多事！”

    这一句话，直接把安娜噎得说不出话来了。

    这么快，他们找来了！

    罗天佑让秦正南两天后来他住的地方接他儿子，前提是，他可以带太太来，但是必须是他的人去接他们。

    为了安全起见，秦正南不让肖暖去。但是姚准却着急了，“南哥，太太可以不去，但是我必须去啊！就算我不找汐子那臭婆娘报仇，我也不能放心你一个人去啊！”

    “罗天佑很狡猾的，只准我带太太去！你还是在这里，保护太太吧，我一个人去就行了，他们不会拿我怎么样的！”秦正南说。

    姚准那精明的眸子却滴溜溜转了转，“这简单啊！他们来接你的人又不知道你太太是谁！我来妆扮成女人模样不就好了！”

    秦正南不由地拧了眉，上下将姚准打量了一遍，不相信地问，“你？男扮女装？”

    “别这么不相信的眼神看着我啊！我真的可以的！”姚准自信心十足。

    秦正南犹疑地摇了摇头，“那你去扮一下试试，如果可以，我就带你去！”

    “好叻，您等着给我惊艳眼神吧！”姚准故意冲他挤眉弄眼一下。

    秦正南干咽一口口水……这都是什么事啊！

    身边的奇葩越来越多了！一个女扮男装的还没摆脱掉，又来一个男扮女装的！

