    地平线处的这些黑影，甚至掀起了一片滔天的阴气，远远的朝着四面八方散了开来，一直弥漫到很远，很远。

    酆都城这边，从城门到奈何桥和忘川河附近，一共几队阴兵，大概三四百左右正不断的汇聚而来，然后是鬼王，豹尾，黄蜂和马面四位阴帅，今天正是他们值守酆都城和附近的区域，其他几名阴帅都身处远方镇守，暂时肯定是回不来的。

    此时，鬼王正歪着脑袋朝着酆都的西北方望去，然后很不解的低声说道：“那边的阴气怎么这么重，有点反常啊？”

    豹尾摇头说道：“不太清楚，也没注意，可能是有寻常的野鬼在那边乱窜吧”

    鬼王顿时摆了摆手，说道：“这是不可能的，得多少散落在阴间的野鬼能够摆出这个阵势来，明显说不通，我怎么感觉跟这个王惊蛰可能有点关系，你们没看出来么，这次再见到他跟前些年碰见的时候有些不一样”

    马面也点头说道：“我也感觉出来了，他身上的煞气似乎有些太旺了，他本来就是阳间的人，不可能有这种情况的，除非是被镇压在十八层地狱那种地方久了才会的”

    鬼王当即一愣，忍不住的皱眉说道：“十八层地狱，这些年间是一直都不怎么太平的，毕竟地藏大人不在，但我怎么想不通会和他能扯上什么关系呢……”

    王惊蛰落入阴兵中后就展现出了非常强硬的态势，出手间也没什么术法可言，完全就靠着其自身非常跋扈的状态来冲撞着阴兵，几乎不过片刻的工夫，就将几十名阴兵给冲的都人仰马翻了。

    因为这时候的王惊蛰肉体是非常强悍的，再加上自身的煞气太重，所以符箓什么的哪怕是不用，战斗力也始终都处于持续攀升的状态，总而言之就是越战越悍勇。

    其实，最重要的是王惊蛰的肚子里憋了一下子的火，他始终都觉得，自己甘愿留在十八层地狱中，不但是为了阳间能有一片青天白日的安宁，同样也是为了地府能安生，但这下可他么好了，老子牺牲这么大，我儿子居然阳寿已尽？

    在这种情形下，王惊蛰的出手就显得比较狠辣了，几乎是以摧枯拉朽的方式将这一队队的阴兵全都给掀翻了，一时间颇有常山赵子龙上身后的架势。

    四名阴帅见状，都很恼火和不满，因为从他们的角度来讲，王惊蛰这么干简直是太越线了，这可比当年向缺大闹阴曹地府可过分多了。

    鬼王鼻子里冷冷的“哼”了一声，随即马面和黄蜂全都从身上拿出拘魂索，直接就朝着王惊蛰那边跃了过去。

    两条锁链凭空伸出，直奔王惊蛰的脖子还有手臂，这种拘魂索对魂魄的作用相当于是戴了一副手铐子，对人来说其实也一样，毕竟人的体内有三魂七魄，如果给缠绕上以后，本身肯定是要受制的。

    王惊蛰察觉到两根拘魂索正飞向自己，完全不闪不避的伸手同时就给握上了。

    马面和黄蜂见状顿时一喜，然后两手同时拉着锁链，就说道：“你是不是有点嚣张过头了？这种拘魂索对你们生人来说也没什么区别，居然还敢拿手来接，我看你……”

    两名阴帅话音还未落，王惊蛰直接就打断了他们，说道：“你别高兴他太早了，行不行，你往下看！”

    王惊蛰突然间猛地一拉，就将拘魂索给扯了过来，马面和黄蜂发现不论他们怎么驱动拘魂索，此时都处于不受控的状态了，完全不听自己的使唤，而他们两个更是被扯的止不住就朝着王惊蛰那边蹿了过去。

    “唰”王惊蛰腾空跃起，同时伸出两腿一弯，膝盖就朝着马面和黄蜂的胸膛磕了过去，两人当即就被磕的向后一仰，王惊蛰随之落地松开了拘魂索，两手迅速掐了一道符印出来。

    “灵宝天尊安慰身形，弟子魂魄五脏玄冥”

    “青龙白虎队仗纷纭，朱雀玄武侍卫身形”

    一道符印掐出，王惊蛰抬手就朝着两人身前“啪”的一下就印了过去，瞬间马面和黄蜂就感觉脑袋一阵眩晕，拘魂索对亡魂有着降服的作用，道家咒语也是同样如此，十大阴帅同属阴间亡魂，自然也在压制的范围内。

    马面和黄蜂同时受制，王惊蛰伸手就拉起一条拘魂索，就朝着两人的脖子间绕了过去，伸手再次往回一拽，一条锁链就把马面和黄蜂同时都给锁上了，他用力往自己这边一带，抬腿就朝着他俩的膝盖处踢了过去。

    “嘭”

    “嘭”

    两记势大力沉的一脚，顿时将马面和黄蜂给踢的膝盖止不住就是一弯，然后朝着地方跪了下去。

    王惊蛰的这一连串动作全都是在电光火石间完成的，出手干脆利索十分强硬。

    两名阴帅受辱，鬼王和豹尾见状大怒不已，他们纷纷跃上前来，鬼王更是指着他吼道：“你疯了是不是，在阴间撒野就算了，你还敢如此羞辱阴帅，王惊蛰我今天告诉你，阴曹地府这次拿你是拿定了，不管是谁来都救不了你，稍后我肯定将你带往阎王殿，至少要罚你在炼狱中千年不得投胎转世……”

    豹尾更是冷着脸举起手说道：“阴兵听令，起箭！”

    王惊蛰松下手中的拘魂索，朝着鬼王和豹尾说道：“我既然敢来就什么也不在乎，还有，你们可能是小瞧我了，觉得我闹的有点大是么？我现在让你看看，什么才叫撒野，什么才叫事不怕大”

    “唰，唰”几队阴兵同时抬起手中弓箭，搭箭上弦，准备开弓。

    于此同时王惊蛰突然仰头长啸了一声，啸音朝着四面八方传开，紧接着酆都城西北方瞬间就起了滔天的煞气，滚滚的朝着酆都这边而来。

    鬼王几名阴帅惊愕的扭头望去，就看见密密麻麻的厉鬼，从西北方向驰骋而来，那架势颇有千军万马要破城的感觉，十分骇人。

    王惊蛰皱眉说道：“我要跟你们开战，你敢接么……”

