
　　给孩子一键定制完美人生。

　　要不要按？

　　从反方的角度来说，就是先确定一个“完美人生”的模板，然后找出这个模板的漏洞和缺点，疯狂攻击这部分就行。

　　江渺看了一下，对面三个论点，基本就是从精神需求方面展开来攻击的。

　　毕竟完美人生嘛。

　　能想到的无非就是外貌身材完美无缺，天赋才情、商业头脑、行事手腕、学习能力、运动能力等等各方面，全都是世界顶级。

　　这样一个完美的人，过的生活自然就是完美人生。

　　但如果真的存在这样一个人，那他肯定是孤独的，是高处不胜寒的。

　　这样的人生，从父母的角度而言，真的想让自己的孩子经历吗？

　　江渺看了看黑板上记录的反方观点，又对照着正方观点瞅了一会儿。

　　他们队伍的观点基本就是跟对面反着干了，举出现实里种种培养孩子的艰辛与不易，对照完美人生的模板，父母当然会选择完美。

　　四个女队友坐在前面，都等着江渺的见解。

　　虽说江渺前两场一次都没上，但因为前两次他都给出了另一方的各种论点，总能找到奇怪的角度反驳她们。

　　而且事实证明，后来对手的论点基本也都在江渺提供的射程范围之内。

　　所以队里的四个女生还是觉得江渺挺厉害的。

　　“有想法了吗？”苏怀粥给他了几分钟思考时间，随后笑着问道。

　　江渺看着站在讲台上的学姐，以及学姐手上刚刚新拿的粉笔，还有沾了粉笔末的小手，稍微晃了下神。

　　有种上课被老师逮住问问题的感觉。

　　不过他很快就回过神来。

　　“学姐，我有个问题。”江渺斟酌了一下，说道。

　　“嗯？你说说看。”

　　“咱们对于完美人生的定义，确定是跟反方差不过的观点吗？”江渺指了指有关“完美人生”这个词的定义问道。

　　“有什么问题？”队伍里比较强势的二辩贾童雪扶着眼镜问道。

　　“我就是觉得奇怪。”江渺一脸诚恳问道，“反方一边说这就是完美人生，一边又找出了这种人生的各种缺憾，那不就是不完美吗？”

　　贾童雪愣了一下，有点没绕明白。

　　旁边的易鹿仁和裴珏稍微有点听明白了，但又没完全明白。

　　倒是平常比较弱气的丁柠，一副恍然的模样：“对啊，明明应该是完美人生，为什么还会孤独寂寞呢？”

　　“那要怎么定义？”贾童雪明白过来，但很快还是皱眉道，“如果这样都不算完美人生，那什么叫完美人生？”

　　旁边的易鹿仁也觉得难办：“要争定义的话，我们肯定也得想一套比较明确的定义，不能太模棱两可的，光是反对对方定义肯定是争不过的。”

　　苏怀粥倒是眼睛微亮，没想到江渺还真能有新的角度，催促道：“有想法了就赶紧说，不要卖关子。”

　　“咳。”江渺在脑子里整理了一下思路，说道，“反方的定义，其实并不是在解释完美的人生是怎样的，而是在说一个传统观念上的完美无缺的人是怎样的。”

　　“前者是人生，即一个人去世前的全部经历的总和。”

　　“后者是人本身，即一个人在人生的任何一个片段中所处的状态。”

　　“反方相当于是给定了一个任何时刻都绝对完美的人，然后认定了，这样完美的人所拥有的人生也同样是完美的。”

　　“但是他们又找了一堆这种完美人生的缺陷，让这个人生又变得不完美了。”

　　“这不就等于自相矛盾了吗？”

　　四个女生听得连连点头。

　　尤其是刚才一直在提问的贾童雪，脑子里已经在幻想着，自己要是在刚才辩论的时候能说出这种质询……

　　想想都好爽！

　　直接就把反方的立论根基都给刨了。

　　但江渺还是没说关键点。

　　“所以你的定义呢？”苏怀粥看着下面四个女生散发出来的迷妹气质，顿时蹙起眉头，酸溜溜追问道，“别光攻击反方，我们自己也要有完美人生的定义内容。”

　　“这方面其实我也没想的特别明确，只能是大概说一下，还需要大家一起完善。”

　　江渺谦虚了一下，沉吟片刻后继续说道：

　　“我的理解，真正的完美人生，应该是和普通人一样，也会遇到挫折，会面临选择，会面对失去。”

　　“但跟普通人不一样的是——”

　　“拥有完美人生的人，”

　　“遇到挫折后，总能凭借自己的能力顺利度过，并获得正向积极的成长；”

　　“面临选择时，总是刚好能有足够的条件和思维，从众多选择中选出最适合自己的道路；”

　　“面对失去时，也总是能拥有恰到好处的积极情绪去面对，学会更好的把控自己的人生。”

　　“当然我也只是说说而已。”

　　江渺摊了摊手，“不过我自己理想中的完美人生，大概就是这个样子。”

　　……

　　因为被江渺装了个大的，丁柠她们从一辩稿到四辩稿全部都要大修。

　　关键问题在于，江渺是立论提供者，硬是被拉着留下来继续开讨论会，直到晚上十点才结束。

　　被榨干的江渺身心俱疲的从教室里走出来，跟着学姐一路走到学院楼一楼大厅，长长的叹了口气。

　　“明明说好的这周我不用管辩论这边……”

　　“谁让某人的篮球赛被延期了。”苏怀粥捂嘴偷笑，来到门口，仰起脑袋看了看，“还在下雨啊，学弟，又要麻烦你了。”

　　不知道为什么，听到外面还在下雨，江渺竟然还有点高兴？

　　呸！

　　走上前撑起雨伞，江渺把学姐也囊括进来。

　　很自然的，苏怀粥就挽住了江渺的手，感觉已经熟门熟路了。

　　“突然感觉有个男朋友也挺不错的。”

　　江渺耳边传来学姐的感叹声，心里微微火热。

　　“虽说只是假扮的。”苏怀粥笑吟吟说道。

　　刚燃起的火苗，一下子又被浇灭了。

　　江渺把撑伞的手稍微收紧了些，学姐的身子便靠拢过来。

　　两人再次贴靠在一起。

　　“蜜桃酱这本书要是真的精品了，我算不算是第一大功臣？”苏怀粥也紧了紧挽着江渺的手臂，调侃似的问道。

　　说起第一大功臣，江渺下意识就想到了粥老板。

　　但是美色，啊不，亲爱的女书友当前，还一直帮他取材，江渺还是在心里默默向粥老板说了声抱歉。

　　“是啊。”江渺点点头，“要是真的精品了，我就请学姐吃大餐。”

　　“这个不错。”苏怀粥眼睛一亮，给小学弟的操作点了个赞，“那我到时候可就不客气了。”

　　苏怀粥当然不是馋这点大餐，但只要和学弟独处的机会多一点，她就有把握早点把学弟调教出师。

　　等学弟什么时候一不小心表了白，他俩真的开始谈恋爱之后，粥老板这个马甲就可以功成身退了。

　　晚上十点多的学校，路上人已经很少了。

　　尤其还下着雨，路人压根没兴趣观察其他人，在幸运女神的眷顾下，依旧没有熟人发现他俩挽着手走在校园的路上。

　　但就在刚走出校门口的时候，原本的小雨骤然变成了噼里啪啦的大雨。

　　雨水如同子弹打在地面上，溅起一簇一簇的小水花。

　　江渺这也不是什么大伞，两个人撑在伞下，还是会有雨水从旁边飘进来。

　　于是借着机会，苏怀粥伸出了另一只手，两只小手一起挽住了江渺的手臂，整个上半身都半侧过来，紧贴着江渺的身子。

　　“这样应该好一点吧？”苏怀粥小声问道，就差把脑袋都埋进江渺胸前了。

　　“嗯……”被学姐的胸口紧紧贴着手臂，江渺有点说不出话来，过个红绿灯的功夫，就已经咽了好几次口水。

　　暴雨如注，噼啪声在树叶间、灌木丛里、地砖上响起，将两个人从四面八方包围。

　　江渺干脆换了另一只手撑伞，然后用右手环住了学姐的肩膀，让她整个人都靠进来。

　　苏怀粥当然不会拒绝，低掩下来的脸上嘴唇抿起，嘴角却微微翘了起来，很配合的躲进江渺怀里。

　　搂着学姐的肩膀，江渺嗅着鼻间的发香，一时之间不知道是该走快一点还是慢一点。

　　但还没等他多思考一会儿，头顶的暴雨便已经来也快去也快，逐渐又转为小雨。

　　淅淅沥沥的声音落在伞面上，仿佛刚才的倾盆大雨只是一个错觉似的。

　　但江渺和苏怀粥却像是压根没发现一样，依旧一人搂着另一人的肩膀，一人靠在另一人的胸口。

　　谁都没先说分开，就这么互相依偎在雨里。

　　江渺的心脏怦怦直跳，右手揽着学姐的肩膀，如同揽入了整个世界。

　　学姐的脑袋靠在他胸口，轻微的压力，就轻易地把他胸口都填满了。

　　他甚至还想按住学姐的后脑勺，用力搂住学姐的细腰，把她整个柔软的身子都抱进怀里。

　　要不要试一试？

　　总之、总之……只要说是取个材，就能蒙混过关的吧？

　　江渺此刻就像是看见了诱饵的野兽，嗅着学姐身上的味道，脑子已经有点不清醒了。

　　但下一秒，苏怀粥突然停了下来。

　　江渺跟着停下，这才回过神来，发现前面已经没路了。

　　倒不是说真的没路。

　　只是前面的路都被一大片积水堵住了。

　　江渺看了看，这里已经是修业区大门口。

　　临近晚上十点半的时间，左半边的门已经被拉上，只剩下右半边的门还开着。

　　但经过刚才几分钟的暴雨倾注，本来地势就低的门口低洼处，直接就被一大滩积水给淹没了。

　　几个同样晚归的同学没啥办法，只能硬着头皮踩进水坑里，牺牲了自己的鞋子。

　　江渺看了看门口这大滩积水，也没见保安来垫几块草席或者木板啥的。

　　估计是暴雨临时积水，加上已经这么晚，保安也懒得处理了。

　　“看样子可以泡个脚了。”苏怀粥面对积水失笑调侃道。

　　江渺站在积水前，瞅了眼学姐，想了想，把手里的伞塞到学姐的手中，犹豫问道：“学姐，介意我抱你吗？”

　　苏怀粥下意识一惊，心想虽说已经是晚上十点半了，但好歹也是在修业区门口，学弟什么时候胆子这么大了？

　　在学弟突然开窍之下，苏怀粥这下子反倒有些扭捏起来，低着头小声说道：“可、可以啊……”

　　“那我抱了。”

　　话音未落，苏怀粥就感觉江渺已经来到自己身侧，伸出了他的双手。

　　她心里怦怦直跳，下意识闭上了眼睛，心里一瞬间闪过了好几个念头。

　　学弟抱住我之后，我要不要伸手抱住他啊？

　　还是说把手抵在他胸口，稍微抵抗一下下？

　　他、他要是乱摸的话，我要不要阻止啊？

　　如果、如果要亲嘴……唔……不能想象了！

　　这些念头只是一眨眼的事。

　　下一瞬，苏怀粥就感觉整个人都飘了起来，突然陷入失重的状态，吓得她“呀”的一下轻呼出声。

　　等她再次睁开眼睛，才发现自己已经被学弟一个公主抱抱在了怀里。

　　？！

　　原来问她介不介意被抱是指这个？

　　苏怀粥顿时满脸羞红，低垂下脸颊，恨不得把马尾散开，好让头发能遮住她此刻红透的小脸。

　　不过好在，江渺这时候并没有注意学姐的脸色。

　　“学姐，麻烦你把伞撑好一点。”江渺有些无奈说道。

　　这时候苏怀粥才反应过来，自己因为被吓了一跳，双手下意识搂住了学弟的脖颈，手上的伞都歪了。

　　于是赶紧把伞放正，挡住了头顶飘落下来的雨水。

　　而等她重新撑起伞后，江渺已经抱着她踩进了水坑里。

　　边缘的水位不算深，也就刚好没过鞋底。

　　但等他走到正中央的时候，一整双鞋都已经被水浸透了。

　　走了七八步，江渺才从修业区大门外走进里面，一直来到没有水坑的地方，才将学姐放下来。M.23sk.com

　　“谢谢学弟。”苏怀粥难得的没有怎么调侃江渺，反倒是安静了下来。

　　雨伞重新回到江渺手里，苏怀粥也重新挽住学弟的手臂。

　　一切又重新回到最初的模样。

　　但也有些东西，在悄无声息中，潜移默化的改变着。

　　这一回，苏怀粥没再拿“取材”打幌子，江渺也没有主动提。

　　两人默契的一路走到30栋楼下，江渺目送学姐走到门口。

　　“今天谢谢学弟啦。”苏怀粥回过神，高马尾在半空中划过一道有优美的弧度。

　　“应该的。”江渺撑着伞，清秀的脸上笑了笑，“我可是学姐的男朋友。”

　　苏怀粥带着泪痣的明媚眼睛白了他一眼，没有承认也没有反驳：“你也快点回去了，鞋子湿了很难受的吧。”

　　“嗯。”

　　“学弟晚安哦。”

　　“学姐也是，晚安。”

　　目送苏怀粥的背影消失在一楼楼梯拐角，江渺在雨里又静静站立了一会儿。

　　直到微微颤抖的手和发软的双腿重新恢复过来，他才颤巍巍的舒出一口气来，让猛烈跳动的心脏恢复平静。

　　等他走回31栋寝室楼的大门，将手里的伞收起，他才突然惊觉，自己后背和大腿处，都早已经出汗湿透了。

　　但下一秒，他就开心的笑了起来。

　　至少他在说自己的学姐的男朋友时，学姐并没有否定。

　　哪怕学姐只是在配合他“取材”，这也是一次很重要的进步了。

　　……

　　【粥老板】：（图片）

　　【粥老板】：你看我发书友圈的女主立绘，点赞超500了（得意）

　　【粥老板】：这你要是一波起飞了，我岂不是头号功臣？（滑稽）

　　【蜜桃酱】：那肯定的！

　　【蜜桃酱】：老板万岁！

　　30栋611寝室里。

　　苏怀粥趴在床上翘着腿，不满的哼了一声。

　　呵，这就是男人。

　　她撇了撇嘴。

　　眼里都是笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，072.我可是学姐的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 