    九月十日。

    教务处办公室。

    唐副院长端着茶杯，拿着扬子晚报走进办公室。

    扬子晚报这报纸是苏省那边的，唐副院长本人是老海城人，其实就是说苏北话的人。

    一直保留着看苏省报纸的习惯。

    进了办公室，就感觉今天办公室有点什么不一样。

    看报纸的间隙，唐副院长抬头四处张望，发现不一样的地方是墙上。

    “传道、授业、解惑？”

    “好一个《劝学》！”

    “好一手飞白体！”

    唐副院长是真的被震住了。

    这字体是隶书变体，它的笔画有的部分呈枯丝平行，转折处笔画突出，在书写中产生力度，使枯笔产生‘飞白’，与浓墨、涨墨产生对比，韵律感和节奏感极强。

    这分明就是东汉末到魏晋时期很流行的飞白体。

    历史上以飞白体闻名的无非就是当时的书法大家蔡邕。

    还有就是曹操。

    而当时还有钟繇崔琰等书法高人，不过他们并不以飞白体闻名。

    而后来，飞白体并没有过多的流传在世界上。

    因为当时的纸张还没那么好。

    不过勉强还是有一些留存的。

    至少目前为止，全国没几个会飞白体的书法家。

    更别提精通，乃至一手好字了。

    “好字，写的精彩！”

    “笔力雄浑，字体飘逸，结构严谨，大家之作啊！”

    唐副院长：“这是谁挂上去的啊？”

    “徐老师挂上去的。”一个学生回答。

    过了一会儿，徐主任吹着口哨进入办公室。

    唐副院长还是忍不住问：“徐主任，这一副飞白体，哪儿弄到的，花了不少钱吧？”

    徐主任：“没有啊，不要钱。”

    唐副院长狐疑：“这么好的飞白体，我都没见过，不要钱？”

    徐主任微笑：“有个学生专门送给咱们办公室的。”

    “今天不是教师节嘛，对了，各位节日快乐啊！”

    唐副院长确实被惊到了：“传道受业解惑，劝学……的确符合教师节这个节庆。”

    “是哪一届的毕业生送来的啊？”

    徐主任笑了笑：“在校生。”

    唐副院长更惊讶了：“飞白体非常难写，没个十几年的浸淫基本连们都摸不到，可以参考的作品太少了。”

    “这幅字笔力雄浑，飞白飘逸，整体结构十分严谨，一看就是写过成千上万副作品的人才能有这种笔力。”

    “咱们学校现在的学生里，还有这种书法天才？”

    毕竟一副飞白体，直接就是全国级别的书法，如果是个青年学生写的，那可不就是书法天才么。

    徐主任微笑：“其实送这幅字的人唐副院长你也认识，乔洛嘛。”

    唐副院长想起了乔洛是谁：“他写的？厉害啊！”

    徐主任：“这小伙子也是个不见兔子不撒鹰的主儿。”

    “这不有事儿找咱们嘛。”

    唐副院长疑惑：“什么事情？”

    徐主任：“还记得救命钱被偷案么？”

    唐副院长脸色一变：“这可不好弄。”

    徐主任：“乔洛想要自己投资，建一个转送外卖和快递的校园公司。”

    “用学校的贫困生做快递小哥。”

    “我觉得没问题，让他写计划呢，现在批准了。”

    唐副院长明白了：“这样啊，他自己投资做这个？那投入可大！”

    “学校创业办公室，不给点扶持？”

    徐主任思索了一下：“我也没想好怎么扶持，毕竟这么大的投入，给的东西少了，没用，给的东西多了，又对其他学生不公平，特别是经济上的投入如果给多了，那我们的资金就不够孵化别的创业项目了。”

    唐副院长：“你啊，你还是不太明白经商。”

    “这种商业需要的不是钱，需要的人，还有据点。”

    “给送餐的学生一个休息的地方，一个临时放置物品的地方。”

    “这样，我批准，在学校东、南、北三个门，各选两间靠在一起的门市，给他们使用。”

    “就别收费了。”

    徐主任：“要不低价给他们用？不收费是不是有点……”

    唐副院长却看着这幅字：“徐主任，你看看这幅字。”

    “传道受业解惑。”

    “咱们学校是什么学校来着？”

    徐主任：“咱们是海城经济大学啊。”

    唐副院长：“咱们传道受业不就是教学生怎么做经济金融么，这种校内项目如果做不好，我们还传什么道，授什么业。”

    “而且这个项目可以解决大量的贫困学生吃不上饭的问题。”

    “你也说这个项目非常需要钱，小年轻哪来的那么多钱，这门市免费给他们用三年，对他们的经济压力是一个很好的释放啊。”

    “压力小了，才能把心思都集中在如何做好企业上。”

    徐主任笑着：“成，那就按照唐院长您的想法来。”

    唐副院长点头：“你到时候提交计划，我去签字。”

    这个地方是教务处办公室没错，不过唐副院长年富力强，现在手里是学生会和创业孵化一把抓，学校的资产也只有唐副院长签字同意才能拿出去用。

    徐主任低头处理文件的时候，心里想着：“乔洛啊乔洛，以后逢年过节你不登门拜会，我这个老师都不认你是我学生。”

    乔洛是送了礼物给教务办公司。

    但可没说是教师节礼物。

    乔洛也没有问学校要扶持，只是需要创业板公司通过这个计划，拿到官方许可。

    徐主任今天把它挂出来，就是要让唐副院长看它的。

    乔洛并不知道唐副院长喜欢书法，但是徐主任知道啊。

    乔洛更不知道司马懿的一手字，自己以为是普通字而已，没想到却是全国级别的好书法。

    其实这很正常，古人可不是练字，写书法对古人来说是一项能力。

    人的字，就是人的脸。

    司马懿为什么名声不显却被曹操屡次征辟？

    为什么曹丕选司马懿做自己的托孤对象？

    司马懿除了性格之外，其他方面皆是全才。

    试想一下一个一辈子都要以此作为工作工具的人，和一个一辈子练书法的人，究竟谁的字好？

    司马懿的字，比现代的大师可不弱，比普通的大师强得多的多。

    办公室发生的事情，乔洛还不知道。

    此时的乔洛正在看队列。

    经过十几天的军训。

    现在已经分出了三个团体。

    正步队列，军体拳队列，后勤队列。

    整个军体拳队列，都是乔洛在负责和教官沟通，以及训练时盯梢。

    而且现在队列不分男女了，合并了。

    这些天，乔洛带着牛猛和唐俊才到处串寝室，这些人可都认识乔洛。

    大家都知道，新生里面有个乔洛，文武全才，弹琴震住了财大，拳打苏龙秒杀。

    是大一新生里面的风云人物了。

    “兄弟们，马上要进行演武验收了，第三套军体拳，大家已经练了好几天了，一定要打出气势！”

    “咱们经济大女生多，所以打拳的时候，男生一定要吼大一点，明白了吗？”

    这种时候，女生当男生使，男生当牲口使。

    这话前世同样的场景，教官喊过，当时的效果就非常好，九比一的比例，男生吼得好像整个方阵全是男生似的。

    经济大这个方阵好歹三比七呢。

    果然，又一遍，男生吼得‘嘿！哈！’声音大了好多。

    震耳欲聋！

    “完美！这一遍完美！验收的时候，咱们就这么打！”

    “今天我跟教官商量了，让大家提前一小时休息，大家好好养一养，明天一定要一举成功！”

    随着乔洛一声解散，全体欢呼。

    “woooo！”

    “强啊乔帅！”

    “舒服了！”

    “解散解散！”

    散会后，牛猛找到乔洛：“老六，咱们现在别的不差，就差两个节目。”

    乔洛思索了一下：“我去找外援，咱们当时不是加了好多其他五个学校的才艺达人的微信么，从里面搞四个节目，多预备两个，避免出问题。”

