    闹市街口，一列穿红色纱衣的女子身姿娉婷的走过，引得路人齐齐停下脚步围观，手点着那些女子指手画脚。

    “这些小姐都是哪家的千金啊，一个个的跟仙女似的。”有个路人感叹道。

    旁边知道内情的立马回道：“什么千金啊，都是普通人家的小姑娘，这不进了红蛛教之后，个个都成小姐模样了，那个……看见没，就倒数第二个，那还是我家对门从小看着长大的孙二丫，野丫头来着，去了红蛛教才多久，差点没认出来。”

    路人惊讶道：“啥？红蛛教到底是个什么地方，怎么尽找些普通人家的孩子供成小姐咧，图什么呀？”

    旁边的人耸耸肩：“那谁知道呢，早知道我也生个闺女，说不定往后能掉个金龟婿享享福呢。”

    其他人就笑话他，在大家的嬉笑声中，红蛛教的几个女子越走越远。

    原本聚拢起来的人也渐渐散开，只留下一堵光秃秃的墙壁，以及一只黑白相间的野猫，慵懒且高贵的迈着脚步经过，拽拽的扭过头看行走的人一眼，眼神亦是高傲中透着不屑的。

    只是人走净的墙壁后头，却探出一颗圆圆的脑袋，一根细辫从两边耳朵旁垂落下来，在肩前肩后随意安置着，头顶打了一个双平髻，余下的头发自然披在身后，显得活泼又俏皮。

    糖丸拽了一根细辫，下意识的用小指头勾铃铛，不过铃铛上次不见后就没找到，当然不会再发出悦耳动听的声音，黑白分明的大眼珠子转了转，里面流转过一抹灵动的光芒，脚底踩着墙体往前轻盈一跃，淡紫色的影子如鹞子翻了个身，轻轻松松跃到了半空中，很快成了一个小黑点。

    城外一户占地极广的农庄前，惊艳了整个街市口的红蛛教几个女子就停留在此处，最先头的那个伸手叩了叩门，门从里面打开，几个人陆陆续续进去。

    进了外边的院子，最先头的年纪稍长的女子回头对其余人道：“姐妹们今日都辛苦了，你们到自己的芳长处去领相应的花瓣吧。”

    红蛛教以二十人为一个芳队，选一人当芳长，再以十个芳队为一个花型，从那十个芳长里选一人当花神，以此类推，分属四大长老统管，最高的是教主。

    红蛛教的教义是，天下女子为一家，携手共进，互助互爱，她们每天也是有不同任务的，比如这几个今天就是去给京城下苍溪村几个失去子女独居的老人送温暖的。完成任务可得到一定的花瓣，花瓣集合到一定数量能换自己想要的东西。

    几个人快速而不乱的退散开，留下年纪稍长的女子停顿了一会儿，然后朝另一个相反的方向走。

    院门口屋檐上趴着的糖丸手背拖着脑袋，眨了眨眼睛暗自嘀咕道：“方丈？难道她们的头领是个老和尚？”

    在京城闲逛了几天，自觉逛遍了各个好玩的地方后，糖丸终于拿出了来京城最初的目的——神仙水，恰好路上碰到了红蛛教的人，以她的性子，不跟过来瞧瞧是不可能的，说不定顺便还能摸走几瓶呢。

    越想越美，看到那女子马上就要走远，糖丸悄没声息的跟了上去。

    农庄后面是一大片的菜园子，冬季里别的没有，就是白菜顶着寒霜埋首在土壤里，还有的地刚刚翻新过，不知道是下了种子还是空着。

    那女子转转绕饶，在田垄灵活的穿来穿去，这里地方开阔，一览无余，倒弄的糖丸不好跟，只能落后很大一截，眼瞧着女子转了个弯，叫一颗七八人环抱的梧桐树挡住声音，糖丸赶紧飞跃而上。

    到了梧桐后面，糖丸傻眼了，这后面更广阔的是田地，隔成方块大小的一块块，若是开春了种下麦子，待得麦子成苗，碧绿碧绿一大片，接连着天边朝霞，该是多么美丽的田园景象。

    可是，那个女人去哪里了？

    护国公府

    周家人少，周老夫人只生了周沁珠她爹一个独子，如今周沁珠父母都死了，能出面的便只有周巍何妾的庶子媳妇。说是庶子，毕竟嫡子没了，周沁珠迟早要出嫁，往后周府还是要他来接任家主，庶子媳妇也理所当然掌管了内院府事。

    周巍何的庶子叫周靖泽，也是周沁珠的爹死的早，等到他娶亲时，才能娶到御史中丞何家的嫡次女，因而大家心知肚明，这个周家迟早是周巍何的。

    儿女议亲这种事情，周老夫人出马未免叫人议论，说周家女儿是不是嫁不出去了，连老夫人都惊动，周二夫人这种身份出马最恰当不过，便是谈不拢也可对外说不过是和对方夫人投缘，故而拜访罢了。

    说是这么说，周二夫人从马车上下来时，满身都是精神抖擞，抹过胭脂的脸上显出志在必得的架势，一双眼睛不动声色的打量了护国公府的门楣，心中又更加意气风发了些。

    如今京城里面，谁不知道周沁珠和楚风那点事，不止是英雄救美，更是之前就有私相授受，这门亲事啊，不成也得成。

    周二夫人抬手抚了抚云鬓，嘴角勾起得宜的笑容，对着前来迎客的嬷嬷微微颔首：“有劳了。”

    从护国公的大门往里走，周二夫人目不斜视，但余光打探了个够，越发对这门亲事满意起来，要不是她女儿才十二，未及豆蔻，恨不得代替周沁珠嫁进来才好。

    谁不知道护国公深得皇帝信任，视为左膀右臂，便是金殿上也唯有他一人赐座，因当年护国公曾对先皇有过挡刀之恩。

    但是想想攀上了护国公之后自己丈夫更平步青云之路，周二夫人心中那唯一的一点不满也烟消云散了。

    “周二夫人，请往这边走，我们夫人说今日天气好，桌子摆在花园子里还能赏赏花。”来迎接周二夫人的是林原秀身边最得力的嬷嬷，微笑和善的面庞上，一双眼睛却不失精明，叫周二夫人觉得不愧是护国公府，连一个下人都不敢叫人小觑，使得她不得不提起更大的精神来应对。

    周二夫人笑了笑：“是了，难得的大晴天也不见风，楚夫人可是顶会享受的。”

    小花园里，周二夫人刚进去，就闻到淡雅的芬芳，打眼看去，却不是香薰的，而是一排排花架子上自然开放的花朵，娇艳多姿，叫人不甚欢喜。

    果然是护国公府，就连花都开的那么好，这是周二夫人来了护国公府的头一个想法，眼珠子一转，一位身穿淡清荷衣服的美妇英姿飒爽的走过来，周二夫人忙福了福礼：“特来叨扰，实在心怀忐忑。”

    林原秀一把拉住周二夫人的手，很是大气的笑道：“说这个做什么，还不是我下的帖子，要说起来，可是我耽搁你的功夫了。”

    “没有的事，夫人邀我，我高兴还来不及呢。”周二夫人以前只远远见过林原秀几次，每回见都是和燕家的将军夫人在一起说话，看起来不太好亲近的样子，周二夫人自然不敢随意惊扰的，却不知她可以如此和善，想来是大伯家那位女儿入了护国公的眼。

    下人送上两杯花茶，两人就花茶闲扯了几句，林原秀手握着茶盖拨了拨上面的茶叶沫子，嘴角往两边扬起客气的弧度：“周二夫人，明人不说暗话，我今日邀你，是有话要说的。”

    周二夫人心口碰碰跳，来了来了，说到正事的时候了，她早就不耐烦场面话，想着进入正题了，忙正了正身子，没什么心思喝的茶也被放在一边，“夫人有话请直说。”

    林原秀笑了笑，眼眸转了个轮，“关于我们家小疯……咳，楚风和周小姐的误会……”‘误会’二字叫周二夫人心口咯噔一下，只听得林原秀停顿了一下，继续道：“本来该我们去周府一趟的。”

    周二夫人笑容僵在嘴边，脸部好像不能活动了一般，声音也有点僵硬：“夫人的意思是？”

    “若是我去了反而叫外头传的更厉害，所以我认为还是请周二夫人来一趟较好。”林原秀睫毛往下一垂，茶杯抵在唇边，声如玉石相击，清脆干练：“楚家祖训，路见不平当出手相助，更何况是人命相干，此事对于楚风来说，不过小事一桩，还望周二夫人及家人勿用挂在心上。”

    周二夫人的脑袋好像被一面铜锣敲的框框响，这怎么和说好的不一样呢，她急切道：“这不行啊，我们家珠儿都叫楚公子都看光了……”

    林原秀一个眼神丢过去，如锐利的刀刃锋芒毕露，惊的周二夫人差点咬到舌头，林原秀冷冷一笑：“怎么就楚风看光了，难道岸边那么多人里就没有男人？”

    “可……可是……”林原秀气场一变，周二夫人哪里还能觉出那点子亲善和蔼来，不过她来都来了，这么亲事她必须拿下，好歹也是官宦之家的女儿，又不是没经历过大场面，当下稳了稳心神，立马道：“夫人既这么说，撇开这个，楚公子和珠儿有了肌肤之亲当属事实吧，当场那么多人可都亲眼见证的。”

    林原秀茶盖一扔，茶盖和茶碗相撞在一起，发出清脆的瓷器撞击声，她抬起头来，嘴角敛着一点笑意，眼神微有些轻慢，含而不露道：“那么，以周二夫人的意思，当如何？”

