    第637章张余跟文森也之间的交易   

    这是个陷阱，是一个引自己来的陷阱！   

    有人早就控制住了哈尔特，在这里等着自己到来！   

    之前都是张余设计别人，今天张余竟然也被别人给设计了。

    

    听到身后的威胁声，张余放弃了反抗的念头，老老实实地举起了自己的双手。

    

    张余并不确定自己背后到底有多少人在看着自己。

    

    要是张余盲目反抗的话，很有可能张余的性命就会不保。

    

    先看看后面的事情会怎么发展，之后再做决定。

    

    “你们两个，去把他的武器给我卸下来！”

    

    随着身后命令声的下达，两个身穿黄色沙漠作战服的武装人员跑到张余身旁，把张余身上的武器全部卸了下来。

    

    确定张余身上没有武器后，又跑过来两个武装人员控制着张余的双手，让他转身向后看去。

    

    房门口附近站着一个黄发青年，在黄发青年身后站着武装人员。

    

    看这情形，估计走廊上全是敌人。

    

    幸亏自己没有反抗，不然倒霉的人就是自己了。

    

    “是这个人吗？”

    

    黄发青年走到张余面前，从怀中取出一张照片，跟张余的脸进行细细对比着。

    

    这情景，好眼熟的样子。

    

    张余刚才用照片确定哈尔特的身份，现在黄发青年用照片确认张余的身份。

    

    风水轮流转呐。

    

    “是他！你就是张余！”

    

    终于，黄发青年还是认出了张余的身份，笑呵呵地拍了拍张余的脸，说道。

    

    “我终于找到你了！TMD，你让老子好找啊！”

    

    “哦？”

    

    听到黄发青年认出了自己，张余挑了挑眉，问道。

    

    “怎么？

    又是巳蛇让你来的？”

    

    “这不重要！”

    

    此刻，黄发青年，也就是文森也，根本懒得搭理张余。

    

    文森也只知道，只要自己现在杀了张余，巳蛇就会帮自己干掉文森婷那个小贱人。

    

    到时候，文森婷所拥有的家族产业就会归自己所有。

    

    想到这里，文森也从自己腰上拔出手枪，上膛顶在张余的脑门上。

    

    “再见了！”

    

    千钧一发之际，文森也口袋中的卫星电话响了起来。

    

    “卧槽！这个时候是谁给我来电话啊！”

    

    文森也对这个时候来电话感到非常不满，放下枪低声嘟囔着。

    

    看到文森也放下枪，张余脸上露出莫名的微笑。

    

    你应该庆幸，幸亏你自己把枪给放下了。

    

    不然倒霉的人就是你了。

    

    “喂，什么人？”

    

    接通电话后，文森也不耐烦地说道。

    

    “让我跟张余通话。”

    

    虽然隔着一定距离，但张余马上就听出，电话那头的声音就是巳蛇。

    

    “不是，你不是说让我给你杀了他吗？

    你为什么还要跟他废话？”

    

    文森也对巳蛇的行为感到非常不解。

    

    这个时候你还跟他废什么话，直接干掉他不就完了吗？

    

    “不要这么多废话，文森少爷。

    别忘了我们的合作，不然的话文森婷的下落我是不可能会告诉你的哦。”

    

    听到这句话，张余瞬间明白了。

    

    敢情自己面前的这个人是文森家族的人啊，他的目标是文森婷。

    

    巳蛇正是利用了这一点，才让面前的这个青年成为了他的枪。

    

    唉，可怜的孩子啊，被人当枪使还不知道呢。

    

    “知道了，事事真多。”

    

    说完，文森也把电话放到张余耳旁。

    

    “张余，我没想到我们竟然会在这种情况下通话。”

    

    “都一个样。”

    

    对于巳蛇说的话，张余并不赞同。

    

    现在的处境虽然对张余很不妙，但张余还是有能力能够反败为胜的。

    

    张余要了解一下巳蛇到底有什么目的，不然他刚才早就反抗了。

    

    “你的游戏进行到这个地步了，你还想怎么玩？”

    

    “玩？

    我们不是一直在玩吗？

    后面玩的就更有意思了。

    哈哈哈哈！”

    

    说完，电话那头的巳蛇丧心病狂地笑了起来。

    

    听到巳蛇的笑声，张余还没说什么，拿着电话的文森也不耐烦地收回电话，对电话那头的巳蛇说道。

    

    “TMD你废话说完了没有？

    人到底杀不杀？”

    

    “先不杀，让你的人把他带到我的监狱，事情结束后我自然会告诉你文森婷在哪里。”

    

    还没等文森也说什么，巳蛇就挂断了电话。

    

    “卧槽！魂淡！魂淡！”

    

    文森也实在是受不了被巳蛇这样玩弄，怒吼着把卫星电话扔到地上。

    

    “对面那小子，喂喂！”

    

    看着跟疯子一样的文森也，张余跟唤狗一样叫着他。

    

    “TMD！你找死！”

    

    听到张余的挑衅声，文森也顿时怒火四射，一把扑上去，用枪顶着张余的下巴，恶狠狠地说道。

    

    “你找死吗？

    要死的话我成全你。”

    

    “年轻人不要这么激动嘛。”

    

    面对着枪口威胁，张余从容地笑了笑，继续说道。

    

    “不就是文森婷的消息吗？

    我也知道。”

    

    “放屁！你再乱说我就弄死你！”

    

    对张余的话，文森也还是十分不相信的。

    

    你知道文森婷在哪里？

    不可能！   

    你肯定是要为了保住自己的命对我胡说八道。

    

    “你爱信不信。

    之前文森婷一直跟我在一起，现在她被我的朋友保护着，只有我知道在哪里，跟你合作的那位他骗你呢，他根本就不知道文森婷在哪里。”

    

    张余误打误撞地说出了真实的情况。

    

    事实上，巳蛇就没打算告诉文森也关于文森婷的消息。

    

    在巳蛇的眼中，文森也只是一件工具。

    

    现在文森也还有利用的价值，到时候文森也的价值被用尽了的话，他就会被巳蛇遗弃。

    

    文森也来到黑沙漠的那一刻，他的下场就已经被注定了。

    

    要不然就是被张余干掉，或者是被巳蛇干掉，必死的结果。

    

    “真的吗？

    你要是骗我的话我可饶不了你！”

    

    文森也对张余说的一番话有点心动了，但他还是有点不相信张余的话。

    

    “当然是真的。

    不过你也要按照我的意思来。”

    

    说到这里，张余笑着看了一眼坐在床上的哈尔特，继续对文森也说道。

    

    “你把他也送到监狱，我有些事情要问他。

    到时候我会带着他从监狱逃脱，到时候我会联系你，告诉关于文森婷的消息。”

    

    

