    第7章 开整

    时间来到12点整，《无双》开启公测，网吧的小伙伴们也第一时间进入了游戏，玻璃房的小伙伴们在商量着玩什么职业。

    “还是老样子？队长玩刺客、五师傅玩法系、孟孟玩治疗，大宏玩坦、我想玩远程物理你玩近战？”大毛问到。

    “行啊，我在想是玩输出力士还是侠客，感觉长柄和双持都好厉害的样子。侠客的刀剑大师也感觉好赞诶，玩力士一开始跟大宏甲会撞，玩侠客和你甲会撞，好纠结哟。”王晓智有点小纠结。

    “应该跟我冲突不了，我敏捷加成，你力量加成，按照以前游戏的设定，这是冲突不了”。

    因为对游戏还是不清楚，大家也就不知道到底是个什么情况。

    “算了我玩力士吧，等到20再来看是玩双持还是长柄吧，到时候跟大宏也没冲突了。”王晓智想了想还是决定玩力士。

    “行吧，名字呢？还是老名字？”

    “OK”大家都同意

    随便捏了一捏脸，就进入游戏，放眼望去，新手村人山人海，各种打字的弹幕，还有语音的各种乱七八糟吆喝，吵得很，王晓智打开设置页面，找到语音选项，把当前的语音屏蔽掉了，真是太嘈杂了。然后打开好友页面，搜索好友：菜的惆怅（大毛）、菜的稳定（大宏）、菜的漂亮（孟孟）、菜的哽咽（五师傅）、菜的安全（马文）；挨个添加了好友，说到这个名字的由来也是挺搞笑的，在以前有个FPS游戏叫火线，大家那时还不叫这名字，直至到有一天，打着比赛输惨了，后来大家互喷，再后来一天到晚就是互喊菜b，最后商量了下，反正大家都很菜，那就菜到底算了。

    然后看了下，这游戏组队一个小队最多是10个人。

    各自做各自的任务去了，商量好任务做完集合打怪升级，毕竟10级之前也没什么事情可以做，10级之前是给大家熟悉任务，熟悉游戏操作的，看着新手村里密密麻麻的人头涌动，还带略微的卡顿，王晓智开始了一系列简单到不行的新手任务，虽然简单无脑，但是经验收益还是很高的，就是不知道这一系列任务做完可以升到多少级。

    大家都在做着新手引导任务，时间来到了1点半，王晓智组上了基友们，新手任务需要组队打一个精英怪，结果小伙伴们来到精英怪所在地，好家伙，真的直呼好家伙，人山人海围成圈，等着怪刷新，眼瞅着怪刚刷新出来不到1秒，就躺地上，这时候就需要队长去，毕竟敏捷成长高，又是拿匕首，出手应该是最快。

    “队长，交给你了，考验你的时候到了，抢不到就是菜。”大毛对马文说。

    “嘿，不是我说，就这，看好了，1次就成，不成我。。。”还没说完，怪就躺地上了，而队长也没抢到。

    “就怎么样？直播吃翔、还是倒立洗头、或者曰风扇？”大家都乐了，这个X还没装完，就失败了。可想队长内心，简直是万只神兽在奔腾了。这时候大宏还不忘了补一刀。

    “看好，这次一定这次一定。。。。。”还没说完，又一只精英怪倒在了队长面前。

    “能不能行了，你说你有什么用，这都2次了，能不能行了，是不是手残。”大毛也不忘怼一下队长。

    然后就看着大毛小手一抬，紧接着任务完成。看着队长额头三条黑线，此时此刻求队长的心里隐约面积。

    交了任务，没有后续了，就意味着新手指引任务全部做完，看着等级停留在9级一半，看来还需要砍半级的怪才能到10级，组队打怪的经验是单人打怪的百分之一百二，但是要平均分给队伍里的所有人，两个人组队就是每人百分之六十，而十个人就是百分之十二，所以官方还是推荐玩家进行组队的，6个人组着队，在新手村外找砍怪的地方，很多玩家不愿意做任务会选择从新手村直接出来砍怪，不过经验嘛，肯定还是任务高。只不过跑任务略显麻烦而且任务数也有限。

    新手村外面也是满满都是人，一行人只能偏远地区走，来到7到9级练级区域，好不容易找着一个空地，一边砍着刷新的怪，一边在聊天，在商量着转职之后玩什么职业，随着游戏开放，官网陆陆续续出了很多资料，通过看资料也知道了很多，例如专精并不单一，选择的余地有很多，力士中的长柄武器专精，是一个可以做坦克也可以做输出的专精，做坦克的缺点就是没有板甲精通重甲防御低于板甲，没有盾牌去格挡伤害，只有招架所以受到的伤害会高一些，而优点就是力量成长高，伤害高，仇恨稳定，没有那么笨重有闪避机制；而侠客的鹰眼，根据控制的伙伴选择玩法，可以控制一些血厚耐打的伙伴做坦克，可以控制辅助类的伙伴做辅助，优点就是一个人能带一个额外的伙伴，可以单人完成一些略微有难度的任务，缺点就是控制伙伴死亡就得花时间再去召唤，期间仇恨就会乱，控制的生物也只有简单的AI只能执行一些简单的指令。御灵师的魂灵也是如此，召唤师的召唤生物也是如此。只推荐作为临时客串使用。

    王晓智在长柄武器专精还是玩双持之间纠结，双持就像一个狂战士，以牺牲防御来提高伤害，伤害是力士里面最高的，但是本身脆如一张纸，打PVE还好，PVP就有点小尴尬，PVP众所周知不是只有一对一，一对一你不死我死还行，多人战斗一换一真的不是一个好选择。想了一下，还是决定玩长柄武器专精。

    “我决定了，我还是玩长柄吧，双持虽然砍起来很带感的样子，可惜我们还有PVP，一换一没意思。”王晓智说出了想法。

    “可以啊，你玩长柄还能客串坦克，大宏下乡的话你就是T了。我就玩鹰眼了，你们呢。”大毛问。

    “我玩刺杀吧。”队长说出来想玩的却遭到大家一致反对。

    “别，队长，你玩战斗或者生存吧，就你那操作，你锅里的菜都熟透了。”孟孟无情嘲讽队长。

    “同意”五师傅言简意赅。

    “同意加一。”

    “加一。”

    。。。。。

    马文看着大家都拒绝他玩刺杀，他内心有了一个不成熟的小想法，然后笑了。

    (本章完)

