    “冯烨，你也不要欺人太甚，谁知道被放逐出三界外，那边到底是个什么地方？适不适合我们修罗一族生存？

    三界这么大，你又是三界之主，心胸怎么能如此狭小？我带领修罗一族投降你，难道你真的连一条生路都不给我们？”冥河老祖激动的说道。

    三界以外的地方，他心理是真的没底。也不敢去，现在他起码还有一搏之力，一旦那空间之门是一道陷阱。

    他进去以后，可就彻底的被人关起来，再也出不来了。与其如此，还不如拼死一搏。

    从上古存活到现在，冥河老祖见过的阴谋诡计多了，可以说是见多识广，知道自己这个时候，越是妥协，下场就越是凄惨。

    趁着现在还有一搏之力的时候，好好谈谈条件，或许还有一条生路。

    “我也不欺瞒你，那边是一个比三界更加广大的世界，其中神魔众多，高手辈出，我也是打算让你们修罗一族，先去探探路。

    如果你能够带着血海修罗一族，在那边立住脚跟，我随后就统领三界的大军打过去。”冯烨诚恳的说道。

    冥河老祖见到冯烨说的真诚，不似作伪，只是以他的心性，是绝对不会轻易相信任何人的，更别说还是敌人。

    冥河老祖干脆又不做声了。

    冯烨一件他不出声了，干脆也不多说话了，那就拖下去呗。反正血海正在不断的向无底深渊当中倾泻，看看最后谁会拖不起。

    冯烨自认为拖得起，冥河老祖修为到了这个地步，定力也是无比的高深。双方就这么拖了下来。

    血海的海平面还在不断的下降，不知道多少修罗一族，被血海冲进了空间裂缝之中。

    二人就这么耗上了。

    反倒是不少听到了他们对话的围观群众，心中焦急了起来。镇元子大仙，黎山老母，真武大帝，太乙救苦天尊，南极仙翁，斗姆元君。勾陈帝君，甚至还有妖师鲲鹏，孔雀大明王孔宣。

    他们这些人，平日里对三界的事务，极少插手，他们才是真正的逍遥自在。哪怕三界易主这种大事，也打扰不到他们。

    这些实力强大到世界极致的存在，他们反倒是着急了起来。

    他们的实力，已经达到了此方世界的极致，此方世界的圣位已经没有了，他们的实力，再也无法突破了。

    此刻听到冯烨可以打开去往其他的门户，这代表着什么？这就代表着希望。此方世界已经没有圣位了，那其他世界还有没有？

    或许有，或许没有，但是对他们这个实力的人来说，哪怕再虚无缥缈的希望，那也比没有希望强。

    冯烨刚刚的一席话，仿佛是为他们打开了一个指路明灯。那是修为更近一步的希望之所在。

    只不过这些人，与冯烨并没有什么交情，不好直接就问。

    只有刚刚给了冯烨五颗人参果的镇元大仙，与冯烨拉上了几分关系。

    “敢问天帝，刚刚你所说的，发现了三界以外的世界，不知可是真的？”镇元大仙激动的千里传音问道。

    这也没什么不能说的，冯烨当即说道：“确实是如此，现在血海下面的裂缝，就是通往另外一个世界的空间之门。

    只不过那边的大能也不少，所以我原本打算，让这冥河老祖去当个开路先锋，没想到这老家伙胆子太小，不敢过去。

    怎么，大仙你是也对其他的世界敢兴趣？”

    镇元子大仙也不打机封，直接说道：“不仅仅是我，还有其他的一些道友，也对探索新世界，非常的感兴趣。”

    冯烨当即大喜的说道：“既然如此，不如大仙做个中间人，将其他的大能都邀请过来，与我一起联手，逼迫冥河老祖，让他过去当个开路先锋如何？”

    对于贸然进入一个陌生的世界，即使是他们这些大能，也是不敢。江湖越老，胆子越小。越是这些从上古存活下来的大能。

    行事就越是小心谨慎，因为他们见过太多的阴沟里翻船的事情了。

    冥河老祖本来就人缘不好，在大能当中，一个朋友都没有。现在他正是最合适的探路石。

    所以冯烨这个提议一说完，镇元子大仙就通知了其他人。

    一众大能都无需商议，十分默契的现身出来，就连一直以来，不知道躲藏到哪里去了的弥勒佛，都跟着孔雀大明王，一同现身血海上空。

    “冥河，为了三界的和谐稳定，本天帝决定让你率领修罗一族，作为先锋，率先进入这空间裂缝。”

    冯烨反正已经将冥河老祖得罪死了，这个时候，自然还是他来开口威胁比较好。

    冯烨话一说完，众多大能，同时散发出威压，面对这种情况，根本就不需要再说话。冥河就明白是什么意思了。

    同样的，他也知道了，空间裂缝的对面，也必然是如同冯烨所说的那般，是一片新的世界。而不是什么陷阱。

    冯烨可以欺骗他，但是绝对不敢同时欺骗这么多的上古大能。

    面对这么多的大能联手威压，冥河老祖连最后那点搏命的勇气都没有了。只能点头认输的说道：“好，这个先锋官，我冥河当了。

    还请诸位稍等些时候，也好让我做些准备，顺便也将整个血海，耗干以后，我再过去。”

    对于他的这个要求，大家十分默契的都没有出声，将决定的权利放在冯烨的手中。

    冯烨自然也是不急于一时，好饭不怕晚，再等上一些时间，又能如何？

    距离血海水干，还需要一段时间，这段时间，冯烨也没有闲着。

    他将手中的二郎真君杨戬的血液，做了分析，发现杨戬因为修炼了八九玄功的关系，血液当中富含能量。

    他想要制造这种血液，几位困难，普通的血液，根本就无法融入这么多的能量。

    还有如来佛祖金身的血液，也被研究了一遍。虽然冯烨暂时还无法制造出这种强大的血液，但是他却可以用龙神力来合成。

    神灵的神力是万能的，只不过想要达成目标，所消耗的神力不同，只要有足够数量的神力，就可以达成许多目的。

    比如现在的神血，冯烨现在做的事情，就是将普通的血液，变成杨戬，如来这种修炼八九玄功大成的神仙的血液。

    每一滴，都会耗费将近百的龙神力。这是什么概念？制造一地杨戬的血液，如果冯烨用来制造神国的话，可以制造一百平方米面积的神国。

    尽管龙神力如同淌水一般的花出去，但是冯烨依然在不断的制造新的血液。不仅仅是杨戬的血液，还有如来佛祖的血液。

    他们两个人，可以说是整个西游世界，肉身最强大的存在了。他们的血液，也就是整个世界最强大的血液。

    他们的血液，对冯烨的三千铁骑来说，就是最大的补品。

    现在的三千铁骑，已经是飞天僵尸了，再进一步，就是旱魃。旱魃一出，赤地千里。

    见到冯烨正在制造大批的强者血液，用来喂飞天僵尸。众多大能，心中也是凛然。

    “天帝，你可能并不知道，这旱魃有多凶悍，一个旱魃，就能够顶的上一尊大罗金仙，而且一旦成了旱魃，血煞之气冲脑，就会失去神志，再不受控制。

    如果旱魃真的那么好控制，我们这些上古留存下来的存在，早就每人炼制出一只旱魃军队了。当心被反噬。”镇元大仙对冯烨劝解道。

    ====

    不得不说，镇元大仙，真的是个厚道人。

    旱魃确实是无法控制，就连轩辕皇帝，都无法控制他变成了旱魃的女儿，更别说其他人了。

    不过冯烨与他们不同，一般的僵尸，进化到银甲尸的时候，就会重新拥有自己的意识了。但是冯烨的三千铁骑不一样。

    他们的大脑根本就是人造生物智脑，根本就产生不了独立的意识。如同机器人是一样的，就算他们晋升为旱魃，也只是增强了这三千铁骑的身体素质。

    生化人这种东西，确实是炼制僵尸，最好的载体。

    血海还在向无尽深渊倒灌，不过现在血海也快干了。

    血海之所以无尽，就因为这里是三界的垃圾处理中心。整个三界所有的血煞之气最后的归处，如同百川归海一般，汇聚在这血海当中。

    如今血海被冯烨放干了，但是不代表三界就没有血煞之气了。只要三界还有杀戮，血煞之气，依然还是会源源不断的汇聚过来。

    冯烨直接以三千铁骑，布置了一道大阵，直接将三界所汇聚过来的血煞之气，全部导入到三界铁骑的身体当中。

    在血海放干了以后，这里绝对是阴气，煞气，血煞之气，汇聚的点。同样也是炼制僵尸最好的地方。

    如果是平时，说不定还会有大能，出于三界平衡的考虑，会出面阻止他。不过现在在即将发起的征战异世界面前。

    所有的矛盾，都已经被这些大能放置起来了。他们也不会允许，在这种时候，有任何的人，破坏三界如今团结的局面。

    谁也不行，谁跳出来，谁就得死。就是和在场的诸多大能为敌。为了能够更近一步，这些大能又何惜一战？

    圣位之战，不成功，就是死。

    随着冯烨大阵布置完成，又有那么多的最强神血供应。用不了几年，冯烨这三千铁骑，应该就能够全部晋升为僵尸的最终形态，战天斗地，可以与大罗金仙争锋而不落下风的旱魃。

    从盘古开天辟地开始，就存在于三界当中的血海，就这么被冯烨放干了。冥河老祖最后看了这片血海盆地一眼。

    在这一刻，他是真的后悔了，就不该趁着天帝更迭的时候，贪图阴间的权柄，最后落到了如今这步田地。

    死是不一定死，毕竟血海已经被转移到了另外一个世界，无论到了哪里，血海也依然存在的。

    因为血海当中的每一滴水，都已经被他炼制成为了血神子。就算换了一个世界，他也依然可以做到，血海不干，冥河不死。

    在众多大能的注视下，冥河老祖终究还是带着最后留在他身边的修罗王等人，踏入了空间裂缝当中。

    “不知天帝，可能够观察到那个世界的情况，也好方便我们对那个世界，增加一些了解。”镇元大仙率先开口道。

    在众多大能当中，就只有他人缘最好，毕竟手中掌握有人参果这种独家资源。从上古至今，哪位大能，没吃过他的人参果？

    在西游世界，想要吃到人参果，其实也不难，只要你实力足够，路过万寿山五庄观的时候，真元大仙，都会送你两个。

    没有实力，那就想都不要想了。

    所以或多或少的，大家都与他有些关系，愿意卖他个面子，他也就成为了这群大能的中间人。

    “自然可以。”冯烨客气的说道。

    “哈哈哈，好，爽快，贫道与天帝引荐一下，众位三界的大能。”镇元子大仙拉着冯烨，与众位大能见礼。

    就连弥勒佛，也笑呵呵与冯烨见礼。到了现在，冯烨与佛门之间的争斗，暂时就算告一段落了。

    冯烨也有意利用这些大能，在诸神世界掀起一些波澜，好迟滞诸神们进攻妖神联邦的脚步。

    要是能够将诸神世界彻底的打下来，那可就更好了。这些大能们可都是逍遥自在，高高在上的仙。他们是不屑于统治世界的。

    到时候，整个诸神世界，可就都是他冯烨的了。那个时候，在诸神黄昏之中，他将加冕为王。

    “不瞒诸位，在下曾经以身外化身，在诸神世界，游历过十年的时间。在对面的世界，大体与三界想同，也是分为三处世界。

    高高在上的天界，是诸神生活的地方。那里我并不了解，然后就是人间，人间是诸神争夺香火信仰的地方。几乎所有的诸神，都参与了争夺。

    诸神并没有统一，他们也是分为了几个不同的神系。在相互争斗。不过这些诸神，在面对外敌的时候，就会抱成一团。

    最后一个世界就是无尽深渊。也是这个空间裂缝背后的世界，由魔神所统治。具体情况我也不是十分的了解。

    无尽深渊与天界诸神敌对。双方经常发生大战。”冯烨将诸神世界的情况，简单的对几位大能做了一个介绍。

