    夜色下，杜家的屋子里面灯火通明，众人紧张。

    杜恒和媳妇还有老太太跟王赞坐在沙发上，仔细的观望着老头的举动，最初时看了半天他都没有啥反应，然后也不知道在什么时候呆坐着的老爷子忽然就笑了，还是那种让人冷到了骨子里的冷笑。

    王赞轻声说了一句：“来了！”

    在杜恒他们的眼里，老爷子是一边笑着一边从沙发上下来，慢吞吞的走到了角落，就跟偷着叼了一根骨头的小狗，然后蹲在了地上，眼珠子还贼眉鼠眼的转悠着。

    而在王赞的眼里，他所看到的却是另外一幕了。

    老爷子身上的那只鬼整个都趴在了他的背上，手脚全都附着着，驱使着老头抬起了自己的左胳膊，紧接着就是张开嘴，一口咬向了手肘的部位，就这一下子，顿时就给自己咬的满嘴血呼啦，连带着皮肉都给撕扯下来了一大块，你可以想象的是，这一口的力道得有多大了，要知道老头这么多大的年纪了，牙齿肯定不像年轻那时候好使了。

    杜恒和媳妇还有老太太看到这一幕，顿时被吓得直打哆嗦，嘴里忍不住的惊呼了起来，杜恒惊恐的扯了扯王赞的衣服，说道：“救，救人啊，你快点的……”

    “踏踏踏”王赞迈步就朝着老头走了过去。

    就像恐怖电影里演的情节那样，鬼若要害人的话，基本都是这个方式，比如拉着人跳楼，拽着人跳河什么的，像这种把自己给啃了的，虽然少见但也不是没有，基本上这种状况的背后，都是这厉鬼有着莫大的怨气所导致的，王赞就说了，杜恒的父亲是第一个，往下不是他母亲就是他媳妇，最后才会轮到他。

    “啪”王赞走到老爷子身前，一手抓上了他的胳膊，然后生硬的将人就给提了起来，另外一只手直接抬起来，一把就按住了他的脑门，十分粗暴的将老头的脑袋就给按在了墙上。

    杜恒还是挺孝顺的，见王赞的这架势就有点皱眉。

    “吼！”老爷子被按在墙上之后，后背上趴着的厉鬼就猛地挣扎了起来，张开的嘴里满是血迹，牙缝里还塞着几根肉丝，面目狰狞的朝着王赞嘶吼了一声。

    “你是真不知道社会的险恶啊，你以为我跟你见的这几次面没有动你是拿你没办法啊？我就是好奇你怎么这么跋扈，想在观望观望，就你这种层次的鬼，在我面前对付起来连费事都谈不上，你真当自己可以一路火化带闪电呢？”王赞死死的按着老头的脑袋，将人给怼在了墙上，腾出一只手就从口袋里抽出一张黄纸“啪”的一下，就贴在了他的印堂上。

    “噗”王赞咬破了点舌尖，张嘴喷出一口鲜血在纸上，抬起左手快速的在上面画了一串符箓。

    王赞虽然不懂殄文，但对付这种厉鬼的法子照样也有，天下大道都脱不开“规则”两字，就像他先前说的，这事不归大夫管，但和尚道士还有他，却是能够管得了的。

    一张驱鬼辟邪的符咒就能让他老老实实的了。

    符纸上的血迹迅速干涸了下来，印成了一道鬼画符，老爷子突然毫无征兆的也老实了，睁着眼睛，眼神空洞的看着前方。

    王赞松开手，略微偏了下脑袋，看着背后一动不动的厉鬼，知道对方已经暂时被压制住了，对付这玩意本来难度也不是很大。

    “没事了？”杜恒见父亲安静了下来，松了口气后问道。

    “算是完成了一步，往下还有点操作，你们自己就能处理得了了”王赞回过头走到了沙发上，坐下后掏出烟抽着，说道：“之前不是说了么，你老父亲是撞邪，被鬼给上了身，如今我倒是给压住了，不过这等于去标不治本”

    杜恒连忙问道：“那您说，还得要怎么做才是？”

    “他今晚肯定是没事了，明天天一亮之后，你把符纸撕下来点着了，放在一碗清水里给他送服下去，然后在明天正当午的时候，你让老爷子去外面院子里站着，看天上阳光撒下来落在他的身上，就会在地上映衬出一道影子来，提前去市场上买一只公鸡过来，最好是颜色越鲜艳越好，鸡冠子必须得大，将鸡脖子抹一刀口子等着鸡血落在地上，滴到影子上后你就会发觉这鸡就要跑了……”

    “等做完了这些，你再用两根筷子绑在你父亲的手指上，三天都不要摘下来，每天晚上，就是他犯事之前，放一段金刚经给他听就行了，三天过后一切自然无事”

    王赞交代的是一种送魂的方式，说白了就是将这老头身上的厉鬼给送走了就是，那人自然就没事了。

    王赞说完，杜恒又连着问了几句注意事项什么的，王赞都说没事，这时候老爷子也逐渐的苏醒了过来，脸上出现了血色，气血看着仿佛是挺不错的，似乎真的就没有啥问题了。

    杜恒一家几口顿时就放松了不少，王赞手插在口袋里笑吟吟的跟他说道：“今天你们先安排一下，明天下午我在店里等着你，然后说一下我的出场费，行吧？”

    杜恒愣了愣，随即摇头说道：“不用那么麻烦，你稍微等下就行，咱这就能给你结了”

    王赞“哦”了一声，点头说了声好。

    片刻后，杜恒从卧室的保险箱里拿出两叠钱，递给了王赞说道：“谢了，这点车马费你收着，规矩我都懂”

    王赞低头看了眼他手里的两万块钱，很平淡的说道：“规矩你懂，但那可能是别人的规矩，不是我的啊”

    杜恒有点明白他的意思了，这是闲钱少了啊，他琢磨了下后，接着说道：“那行，我再加一万，您等着”

    “唉！”王赞叫了他一下，说道：“不是钱的事，杜先生，我这人从来都不为钱给人办事，也没人能请的动，我是因为点别的，你知道吧？”

    “那你要什么啊？”杜恒皱眉问道。

    “你之前去店里的时候，带了一套南梁的首饰过去……”

