    “这是……主神神识？”

    “迪亚位面，有人成主神了？”

    叶封从修炼中醒来，惊道。

    迪亚位面除了他，只有两个上位神——伯明，卡丽娜。

    所以这个主神不是伯明就是卡丽娜。

    叶封的神识瞬间覆盖整个迪亚位面。

    然后便看见一个一袭黑裙，一头乌黑长发的年轻女人正向着神王府极速飞来。

    看见这道人影，叶封愕然，“竟然是卡丽娜？”

    “卡丽娜修炼的是黑暗法则，所以她炼化的主神格肯定是黑暗系主神格，只是不知道是什么等级的。”

    主神的速度本来就很快，更何况是在物质位面。

    叶封只是稍微思考了一下，卡丽娜便已经飞到了神王府上空。

    注意到这个情况的叶封，脸色一下子变得无比阴沉。

    神王城不禁中位神及以上强者飞行。

    但是神王府上空是绝对禁止飞行的！

    卡丽娜堂堂一个上位神，绝对是众神殿的老人了，不可能不知道这个铁规。

    所以现在这种情况，只能说明卡丽娜……

    “多少年了，我以为这种情况都不会再出现了。”叶封无奈地起身，走出密室。

    “没想到你竟然也成为主神了。”卡丽娜面色冷厉道。

    当听到卡丽娜连“殿主”二字都不再提的时候，叶封便知道卡丽娜已经下定决心了。

    “这里不是说话的地方，有胆跟我来。”

    叶封说完直接撕开一道空间裂缝，进入空间乱流。

    卡丽娜见此，同样撕开一道空间裂缝跟着叶封进入空间乱流。

    当卡丽娜出现在空间乱流中时，发现叶封正站在离她不过百米的地方，满脸复杂地看着她。

    “别用这种眼神看着我，老娘很不喜欢！”

    卡丽娜眼神阴冷道。

    叶封见卡丽娜已经彻底撕破脸皮，收起复杂的情绪，淡漠道。

    “我众神殿应该待你不薄吧？”

    叶封真的不愿意相信，自己众神殿八千万年一共就出现了两个上位神，其中一个竟然还“叛变”了？

    “哼，没有众神殿，我也能有如今的成就！”

    叶封麻了。

    他从未见过如此厚颜无耻之人！！

    叶封宁愿自己的众神殿培养出一个杀人如麻，但绝对忠诚于众神殿的人，也不愿意培养出一个像卡丽娜这样恩将仇报的白眼狼。

    这个话题是不能继续说了。

    叶封千思百转后沉声道，“你就这么相信你的实力？要知道，未成主神前的我，杀你如杀鸡！”

    “现在我已经成为主神了，所以你应该知道我的实力。”

    “但你依旧面不改色，所以……”

    “你炼化的黑暗系主神格等级不低吧？”

    “哈哈哈~”卡丽娜先是大笑了一声，然后收起笑容后道，“‘殿主’不愧是‘殿主’。”

    “不错，老娘我炼化的是黑暗系主宰神格！”

    “老娘现在是黑暗主宰！”

    “要知道，天地间一共只有十一位主宰！”

    “怪不得，怪不得。”叶封瞬间明白了。

    那可是堂堂主宰啊！

    主神比之上位神，何止强大亿万倍！

    更何况是主神中主宰级别的人物！

    这种人物会屈居人下？

    可以，但是很难！！

    叶封明白卡丽娜的底气后，冷笑道，“你就不怕我炼化的也是主宰神格？”

    卡丽娜的脸色僵住了。

    “即便你也是主宰，我打不过还跑不掉吗？”

    卡丽娜很快反应过来，强行反驳道。

    “抱歉，你还真跑不掉。”

    叶封摇摇头。

    玄奥可以融合的事情他只告诉过伯明一个人，并且还让伯明向至高神发过誓，所以卡丽娜肯定没有融合玄奥！

    叶封现在的实力杀一种玄奥都没有融合的普通主宰，如同杀鸡！

    打不过就逃？

    真的想多了。

    叶封瞬间冲到卡丽娜身前，狠狠一拳打在根本反应不过来的卡丽娜的肚子上。

    “轰！”

    卡丽娜瞬间倒飞数百万里。

    卡丽娜半边身体直接化为虚无，鲜血止不住的流出。

    一拳，卡丽娜直接重伤！

    火系法则中有物质攻击方面的玄奥，也有灵魂攻击方面的玄奥。

    所以叶封的这一击，自然是同时蕴含物质攻击和灵魂攻击！

    卡丽娜惊骇地看着叶封。

    不明白叶封怎么会如此强大。

    要知道，她可是堂堂主宰！

    天地间只有十一位！

    如此强大的存在竟然连叶封的一拳都挡不住？

    卡丽娜此时都怀疑自己炼化的不是主宰神格，而是下位主神格和中位主神格了。

    如果卡丽娜知道玄奥可以融合的事情，她就不会这么吃惊了。

    但可惜的是，她不知道。

    此时的卡丽娜再不复之前的狂妄，现在的她只有一个念头。

    “逃！”

    “逃得越远越好！”

    看着飞速逃窜的卡丽娜，叶封眼神中没有多余的情绪，有的只是失望。

    叶封长叹一声。

    随后叶封几乎眨眼功夫就冲到卡丽娜面前。

    “轰！”

    叶封一拳砸在卡丽娜的头颅上，恐怖的力量直接将卡丽娜的头颅化为齑粉。

    一颗黑色的琉璃般的晶体漂浮在叶封身前。

    黑暗系主宰神格！

    叶封大手一挥，直接将黑暗系主宰神格收进空间戒指。

    随后叶封撕开迪亚位面的空间壁垒，回到神王府。

    “一直这么用拳头攻击似乎也不是个事。”

    坐在神王府密室中的叶封没有再去关注卡丽娜的事情。

    他想到自己之前的几次战斗都是用拳头攻击，觉得有些不妥。

    “如今本尊身体的强度已经堪比上位神器，可是想要将本尊的身体提升到主神器级别，短时间内是不可能的。”

    如今叶封的本命火焰——太阳真火已经可以融化神格。

    但问题是叶封没有那么多神格。

    当然，以叶封主宰级别的实力，只要能无所顾忌的杀戮，弄到足够的神格也不是不可能的。

    可显然叶封是不可能那么做的。

    所以叶封现在只能退而求其次，炼制一件主神器。

    “可是炼制什么主神器好呢？”

    “剑？我不太喜欢，枪？可以考虑一下……”

    十八般武器一一在叶封脑海中闪过。

    突然叶封灵光一闪，三个字浮现在他的脑海。

    “混沌钟！”

    “‘混沌钟’听着是不错，可是用钟攻击……那就炼制两件攻击主神器吧。”

    “混沌钟和一把红色长枪。”

