    那天晚上，众人聚到十点多才散去。

    郑多多和小佟明天一早都还要上班，不敢待太晚，九点多就开车回去了。

    程潇潇忙碌一整天，肚子里还怀着孩子，不敢熬太晚，十点左右就回房里休息。

    薛衡家的小涵，还有薛桓家的两个宝贝明天一早都得上课，所以八点左右的时候他们就回去了。

    薛之澜老夫老妻本来舍不得走，但考虑大儿子一会儿还得跑多一趟来接，只好告辞先回去。

    朱阿春年纪大了，不会熬夜，几乎一入夜就想睡，八点多的时候老陈便先送她回荣华商城。

    她现在白天仍在商城楼下打扫卫生，数十年如一日勤快。

    郑多多和陈新之两兄弟在帝都已经置办了不少房产，让她换个地方住，可她总说不要，因为她白天还要上班，不想来回奔波跑，住在荣华商城最方便。

    两兄弟拗不过她，便只能同意。

    郑多多已经跟小佟同居，考虑陈新之三天两头出差，时不时睡在公司办公室，他实在放心不下朱阿春一人居住，干脆在入门处设了监控，每天固定检查朱阿春进出的情况，确保她的安全和健康。

    毕竟阿春姐也上了年纪，怕她自己一个人住万一不小心摔了磕了，没法联系上他们兄弟俩，那可就糟了。

    本来陈新之要送她回去，但她不要，让他留下多陪陪小欣，随后就拜托老陈送她回荣华商城。

    小欣吃着未来婆婆给她做的鸡蛋酥，亲自送她到大门口，才跟陈新之手牵手回后花园。

    众人顾着围着一对新人转，陈新之不喜欢太多人的场合，干脆拉了小情人从后门悄悄离开，过甜蜜二人世界去了。

    聚会散了以后，程焕然和老三搀扶醉醺醺的薛扬去客房。

    两人给他喂了醒酒汤，又帮他洗了澡，直到身上的酒气都散了，才同意他回房间去陪程潇潇。

    程焕然和老三忙了一通，都已经累吁吁，回了各自的房间倒头就睡。

    几个老人高兴乐呵了一整天，晚上太兴奋睡不着，直到薛凌催他们早些歇息，才依依不舍各自回了房间。

    程天源不怎么放心，亲自盯着他们吃下各自的药后，安顿他们躺下后才回大客厅。

    饭厅那边已经雇人收拾干净，大厨房那边也已经歇息，幸好今天雇多几个酒店临时工来帮忙，不然肯定忙不过来。

    薛凌靠在大沙发上，眉眼难掩倦容。

    “怎么样？

    都睡下了吧？”

    程天源点点头：“都睡了。

    你洗了没？

    累吧？”

    薛凌眯眼低笑：“高兴，尽管有些累，但心里头还是兴奋不已。”

    程天源凑了上前，坐在沙发扶手上，帮她按摩太阳穴和颈椎。

    “一晃我们已经当上公公婆婆，很快还能升级成爷爷奶奶——能不高兴兴奋吗？”

    薛凌舒服闭上眼睛，嘴上的笑容怎么也止不住。

    “是呀！一眨眼我们就成了爷爷和奶奶！哈哈……突然觉得自己真的老了。”

    程天源俯下，亲了亲她的额头。

    “不老，你比同龄人年轻多了。

    我比你大五岁，永远有我给你垫底。”

    薛凌抿嘴低笑，懒洋洋靠在他的大腿上。

    “今晚看到扬扬和潇潇手牵手的幸福青涩模样，我忍不住想起我们结婚的那个时候来。

    当时我比潇潇还要年轻，更青涩些。

    你还记得我们结婚那天不？”

    “记得。”

    程天源似叹息似无奈：“你当时发了脾气，心不甘情不愿的。”

    薛凌鼻尖轻哼：“那是因为我心里头有气。

    我大老远坐火车去嫁你，你连一个好脸色都不给。

    那时候的你对我而言，几乎跟一个陌生人一样。

    你想想，你设身处地想想，我不掉头就走已经很好了。”

    程天源解释：“确实不容易。

    其实……我不是生气，更不敢给你好脸色，主要是我自己很紧张。

    一晃十几年，你从一个小可爱变成一个娇滴滴的姑娘家。

    我担心你接受不了我们的婚约，更紧张你无法适应我们的乡下环境。

    不仅如此，我还担心我爸的身体扛不住，不知道所谓的冲喜有没有效。

    另外，堂叔家已经连续几次催着要还债，我兜里空荡荡的，担心他们夫妻俩会闹起来，让你这个新嫁娘太难堪。

    别人家结婚是开开心心的，我脑袋上压着好几件事，如何开心得来？”

    “别想了，都过去了。”

    薛凌低笑：“不管多难多苦，我们都熬过来了。

    尽管我们结婚的时候寒碜了些，但咱们婚姻幸福，比什么盛大婚礼要实在得多。”

    程天源温柔低声：“婚礼不如意，用以后每一天的如意来补偿。

    媳妇，我突然很感激当初给我妈出谋献策的相士来。

    记得当年他跟我妈出了主意，说只要娶了新媳妇进门，我爸身体就会好起来，家里也会更着好起来，日子一定会红火起来。

    如今想来，他简直就是活神仙了。”

    “噗嗤！”

    薛凌好笑问：“一开始你铁定不相信，对吧？”

    程天源低笑：“换成是你，你会相信吗？

    家徒四壁，欠债累累。

    老父亲病在炕上，老母亲唉声叹气，妹妹却不懂事只懂玩耍。

    那样的家庭状况，估计也只能寄希望于神灵上了。

    所以我妈坚持要去帝都找你们家的时候，我只好同意。”

    他揉了揉她的发丝，低喃：“一晃三十年过去了，我们开始有白头发了。

    咱们的孩子也都长大了，老二都快当上爸爸了。

    媳妇，时间过得真快。”

    “真快！”

    薛凌换了一个姿势，趴在他的怀里，“等他们几个都成家立业，我们就真的老了。

    到时这里也许就只剩我们俩了。”

    程天源轻抚她的背，温声：“不怕，我们俩就我们俩。

    年轻的时候没能有多少时间二人世界，年老的时候补上也挺好的。”

    “嘻嘻！”

    薛凌忍不住揶揄：“两个老了才能追求二人世界的苦逼老人。”

    程天源低低笑着。

    两人一边回忆着，一边感慨过去种种，直到发现一旁的古典钟提示零点，才手牵手回房歇息。

    

