    “等我们到达指定的地点后，我会进行相应的侦查工作与后续战术布置的，现在立刻行动！”安度因语气坚定的下达着命令，随后利落的收起手中的地图，率先取出飞天扫帚，飞到天空领路。

    周围众人见状，也条件反射般取出自己的随身扫帚跟上了安度因。

    而等他们飞了一段距离一会才意识到，怎么突然间小队里发号施令的人变成安度因了，而且他们甚至没有对此产生异议，就连穆迪也是非常自然的跟了上来。

    不过在他们听了安度因一番有理有据的战术讲解后，内心深处也颇受震撼，他们在一线奋战了这么多年，居然没有意识到在外战斗有这么多门道呢，而这个年轻人明明没参加过什么战斗，怎么说起战术来头头是道的。

    这群傲罗一边在天上飞行，一边思量和吸收着安度因之前讲解的战略要素。

    就这样，他们很快便接近了安度因所说的目标地点，同时安度因也率先降下飞天扫帚，降落到地面，众人见状也纷纷效仿，然后在安度因身边集合起来。

    安度因落地后并没有马上对众人说什么，而是立刻开启了一根屏蔽干扰器插到地上。

    “虽然我们是进攻方，但自身安全永远是最该优先考虑的因素，特别是在野外。”安度因可能是给别人训练做多了，忍不住多嘴了几句、

    不过周围的傲罗们听到后倒是没表示什么异议，反而都若有所思的点起头。

    安度因在布置好现场后，再次取出地图，随后利用通讯追踪器检测起来，最后确定对方的位置没有出现偏移才放下心来。

    紧接着安度因从身上抽出一根与干扰器类似的杆状道具，只不过金属杆杆头与干扰器，八根凸起的造型不同，这副金属杆的杆头只有一根凸起的细小天线，同时在天线顶端还顶着一个金属小球，顺带的还有一张一平米大小，裁剪加工得十分规整的软皮布。

    “我在这半年里也不是没有收获的，这是我最新研发出来的侦查类炼金道具，我将它称之为回声地形图。”安度因笑着向众人展示了一下手中的金属杆，随后便‘砰’的一下插入地面。

    “回声地形图？”众人看到安度因展示的新道具，不由好奇的围上来。

    “接下来我向你们演示一遍这东西的威力。”安度因嘴角微微一翘，随后便开始向金属杆输入魔力。

    当金属杆受到安度因魔力供应后，杆头上的小球便冒起微微蓝光，随后离得近的众人便感觉自己被一道无形的波纹扫过，而稍微离得远一些的傲罗却没有任何感觉。

    在启动了金属杆后，安度因便不再理睬它，反而是将注意力都集中在那张软皮布上，他小心的将这块布平铺在地面上，随后用魔杖轻点平布。

    而接下来发生的事情让周围众人顿时瞪大了双眼。

    之间那块皮布上突然浮现出层层光点，密密麻麻，随后逐渐变化成一片三维立体地形，上面还出现了15个人影，众人仔细辨认一番后发现那正是自己等人，随后他们也意识过来，三维图形显示的正是他们现在所处的地方。

    “这幅回声地图，能够感应、辨识方圆三公里内的地形，而且可以根据使用者需要，随意调整方位、远近、大小。”

    安度因说着，手中魔杖再次轻点地图，很快三维地形图上的画面便立刻缩小，而这些傲罗们的身影也瞬间变得跟蚂蚁一般。

    “原来如此，有了这件装备，我们就能提前对走私现场进行侦查了。”一旁的穆迪此时看得也是大呼过瘾，随后便迫不及待的催促起安度因来。

    安度因也知道现在不是显摆的时候，便立刻将视角拉近，沿着他感知到的方向一寸一寸的往北扫去。

    而等他将视角几乎推到回声地图的边缘，再往前都快到海里的时候，终于发现了目标。

    只见在一个比较低矮的海边悬崖上正笔直的站着两个人。

    在安度因发现了这一幕后，再次将视角放大，并完全集中在两人身上。

    回音咒扫描所形成的图像说实话并不算特别清晰，不过事务的基本轮廓还是能显现出来的。

    从扫描到的三维图形来看，这两个人身高差距不大，与旁边的参照物对比后，能看出来是两名一米八左右的男性，同时两人脸上都戴着银色长矛俱乐部标志性的无脸面具。

    “这是两名银矛枪，怎么就只有他们两个人，这帮家伙不是一般都会纠集起一堆合作者一起行动的吗？”穆迪原本还以为能像上回突袭走私现场时那样，看到一堆巫师和成箱被捕获的神奇生物呢，结果就这？

    “别着急。”安度因好像察觉出什么，“你没发现这两个人的行为很怪异吗，就这么静静的站在海边，看着反而有点像在等人。”

    “哦？你的意思是？”穆迪此时也反应过来，经过仔细观察后发现确实如此。

    “他们上一次周转神奇动物是在几点？”安度因偏头对一众傲罗问道。

    “我们上一回发现他们时大概在晚上10点半左右，当时是遭遇战，他们那时候正带着那一大箱秘鲁毒牙龙在之前那附近准备安营。

    当时我们正靠着前一次走私时收获的线索，沿路线搜索，其中一个小队正好撞见了他们，然后就打起来了，当时我们身上都配备了传讯护符，其余的几队在接到紧急传讯后也立刻支援了过来，当时他们被打了个措手不及，很轻松就拿下了那些人。”梅薇思偏头回忆了一下，随后对安度因说道。

    “现在时间是九点半，看来那些走私犯应该还没到。”安度因点点头，随后偏头向穆迪征求意见道，“咱们是现在直接上去将他们拿下，还是等走私的人抵达现场后再一网打尽？”

    “当然是一网打尽了，虽然那两名坐镇的银矛枪可能比较棘手，但有我们两个在，挡住他们应该不是问题。”

