    濯空山落荒而逃，这是谁也没想到的。
    不过感受空气中那股恶臭，他们也有些理解。
    堂堂先天之境，竟然当着无数师生的面窜稀，这就算脸皮再厚，这个时候，也想找个地缝钻进去吧。
    而看到自己的导师落荒而逃，来自S市的众人一个个面面相觑，脸上都带着无比的难堪之色。
    他们此次前来，就是为了找麻烦的，但是却没想到，麻烦没找成，反而惹了一裤裆屎。
    特别是那袁峰，感受到唐炎的目光转到他的身上，下意识的夹紧了腿。
    此时的他终于知道怕了。
    自己导师的实力，他是非常清楚的，就算是在先天之境，也是比较强大的存在。
    特别是那雷鸣之刃，足以将他斩杀数十次！
    可是这个唐炎却只用一只手就挡住了攻击，而且还轻易的将其捏散了。
    这特么简直跟说书一样好么！
    “唐…唐炎，你你…再给你一段时间嚣张，要不是导师他修炼上出了问题，你早就被导师给镇压了！”
    袁峰有些色厉内荏的说道。
    然后哼道：“今天就放过你一次，下次就没那么好运了！”
    说完，他一挥衣袖，转身便朝着外面走去。
    只是那身影怎么看，怎么都有些狼狈。
    不少学员和新生见此，都是忍不住发出低低的笑声。
    见到袁峰雨鞋狼狈的离去，唐炎倒也没有阻拦。
    倒不是他大方，而是以他现在的眼界，类似袁峰这种人，已经让他提不起兴趣去多看一眼了。
    而那些S市动物管理学院的人见到濯空山和袁峰都离开了，面面相觑之后，也是灰溜溜的离开，甚至连招呼都没打。
    到时欧阳华笑声爽朗的招呼道：“各位怎么都走了？不是说好要参观我院的入学仪式吗？”
    “要不各位吃过饭再走吧，到时候我再让我那学生唐炎去送送你们。”
    “……”
    听着欧阳华的挽留声，众人离开的速度明显是又加快了几分。
    这个糟老头坏的很！
    让唐炎送他们？
    说不准他们也会窜着稀离开！
    光是想想这个画面，他们就忍不住直打哆嗦，太特么恐怖了。
    眨眼间，所有的S市动物管理学院的人全部离开。
    而剩余的，除了新生，自然就是N市动物管理学院的学生以及导师。
    场面寂静了几秒钟，旋即就爆发出热烈的欢呼声！
    几乎是所有人，都面带狂热的看着前方那消瘦的身影，齐声叫了起来。
    “唐炎！唐炎！唐炎！”
    声音震天，传出去很远，那还未走远的众人一个个面色涨红，只感觉无比的羞臊。
    自己这边这么多人，竟是被一个学生给吓的落荒而逃，要是今天的事情传出去，他们可以想象，他们学院一定会成为一个笑柄。
    回头看了一眼身后，他们仿佛见到那个身披金光的男人矗立在学院上空，震慑八方。
    然后瞪着他们，喝道：“看什么看？小心拉稀！”
    顿时一个哆嗦，离开的速度更快了。
    ……
    此时，N市动物管理学院之中！
    众人的欢呼声逐渐停了下来，不过他们的目光依旧火热，然后看着那道耀眼的身影。
    而唐炎感受到众人的目光，不由摸了摸鼻子。
    这个时候，龙老的身影忽然出现在了他的面前。
    先是上下打量了他一番，然后一拳朝着他砸了过来！
    龙老这一拳显然是没有留手，周围的空气在他这一拳下，都发生了强烈的扭曲，这一拳，足以轰爆一座山头！
    唐炎见此，刚想要躲闪，龙老的声音却是传了过来：“唐炎小子，接老夫一拳！”
    闻言，唐炎顿时苦笑了一声。
    这个龙老，显然是手痒，想要找他试探一番。
    于是便没有躲避，而是微微吸了口气，目光再次变得凌厉了起来，同样抬起了一只手，对着龙老的拳头迎了过去。
    咚！！！
    两只拳头相碰，恐怖的劲气顿时四散开来。
    以拳头相撞为中心，练武场的地面开始龟裂，烟尘弥漫之间，一个数十米宽的沟壑显现！
    “咳咳！”龙老的面色则是一变，身形急速后退数步才停止，脸上出现了一抹不正常的潮红，口中更是剧烈的咳嗽了几声。
    反观唐炎，却依然站在那里，纹丝未动！
    龙老身上的气息波动了几下，脸上那不正常的潮红才缓缓退了下去，然后看着唐炎惊叹道：“当初就看出你小子将来必定不凡，没想到这才几个月，就已经这么强大了。”
    只有亲自和唐炎动过手，龙老才会明白这小子的厉害。
    刚才那一拳，他可是完完全全的没有保留。
    但是唐炎却是选择了和他硬碰硬，结果却是他完败！
    没错，就是完败！
    在这次对碰中，他不仅被震的后退数步，更是受了一点轻微的内伤。
    而唐炎那小子，纹丝未动不说，气息更是没有任何的波动，显然还有余力！
    高低大小，立刻分出！
    这个时候，龙老才有些恍然大悟，那濯空山老东西为何落荒而逃。
    以那老家伙的脸皮，窜稀这种事，还不足以让他逃走。
    真正让他落荒而逃的，还是因为唐炎这个小子。
    那老东西和唐炎战斗了一番后，发现自己根本拿唐炎没有办法，便知道自己绝不是他的对手，这才接着窜稀这个理由落荒而逃。
    不管怎么说，总比打不过从而逃跑，要好听的多。
    唐炎自然不知道龙老的想法，见到龙老似乎被自己震伤，有些尴尬的摸了摸鼻子道：“许久不见，龙老您还是这么厉害，刚才多亏您老手下留情，不然小子我可就倒霉了。”
    龙老闻言，立刻翻了个白眼，哪还不知道这小子得了便宜还卖乖！
    不过这一番马屁还是拍的他的很是舒坦，于是笑骂道：“你小子少给老子拍马屁！俗话说的好，无事不登三宝殿，你来这里要做些什么？”
    唐炎闻言，却是笑眯眯的说道：“我这不是想您老人家，所以特地回来看看您吗？”
    “滚蛋！滚蛋！”龙老顿时有些头皮发麻的怒斥了起来。
    这小子的腹黑他可是清楚的很，听他说的这么暧昧，准备好事！
    不过旋即他就嘿嘿笑了起来道：“行，既然你回来是为了看望我这个老不死的，那么老夫要你做一件事，你肯定也会做了？”
    这下轮到唐炎警惕了起来，问道：“什么事？”
    还没等龙老回答，他就又义正言辞的说道：“事先说好了，我这个人那么纯洁，损人利己的事情我可不干！”
    龙老闻言，差点没被自己的口水呛死！
    谁特么信啊！
    不过，他也没有跟唐炎辩下去，而是道：“很简单，就是想让你出三道题而已！”
