
　　让蓝小布惊喜不已的是，他的神念果然是有的，虽然被遏制了，却依然可以让他土遁。

　　天罡三十六神通中就有五行遁术，自从觉得金光遁术有的时候无法保障自己小命，蓝小布就开始学习五行遁术。特比是土遁和水遁，蓝小布更是在意。

　　此刻往下急遁，蓝小布的速度竟然是非常迅速。

　　足足三天过去，蓝小布发现自己无法继续往下遁的时候，这才停了下来。此刻他才想起，自己施展土遁的时候神念并没有被彻底遏制住。

　　蓝小布此刻肯定气运阵盘里面的那个存在知道他的想法了，不过没有关系，戒指被他九级仙禁封印，对方就算是可以破开戒指，也不敢出来。否则的话，在宇宙维模中就出来对付他了。

　　在这个地方蓝小布先是布置了一个九级束灵仙阵，然后植入了一条下品仙灵脉。再之后，蓝小布做的事情绝对会让那气运阵盘中的存在气的暴跳三尺。

　　他布置了一个九级禁生仙阵，再布置一个九级的聚集死气仙阵，然后是各种困杀仙阵。

　　在蓝小布看来，气运阵盘中的存在绝对不能离开气运阵盘，既然不能离开气运阵盘，那他布置下这些仙阵，就是让这气运阵盘中的存在活活被困住，不但修为不能寸进，就连出来都不能出来。

　　不能出来，也只有生机禁绝的死气环绕，这家伙就算是再强，短时间内也无法恢复实力。

　　将来他修为提升后，他还会再来的，狗东西算计到他蓝小布头上来了。

　　这些布置完了，最后一个隐匿仙阵。九级隐匿仙阵，除非是仙阵帝来了，否则摩玄仙域是没有人可以看出来什么情况的。这个地方连神念都无法渗透，不要说地底深处了。

　　做完这些蓝小布这才松了口气，他再次回到了自己的宇宙维模之中。

　　比起之前总觉得有些糊里糊涂的情况，蓝小布一下就觉得自己的思维清晰了许多。这一刻蓝小布根本就无须动意念，他就感知到了宇宙维模的一处印记。

　　蓝小布意念一动，那一点印记就落在了他的手上。

　　这必定是气运阵盘被自己送入戒指之前，气运阵盘中那个家伙留下来的。不过现在，气运阵盘丢了，还想在自己的宇宙维模中做印记，简直就是做梦。

　　印记传来一道讯息，“给你一个机会，将气运阵盘拿出来，随便丢在任何地方都可以，否则你会后悔的。”

　　原来不是做印记，是给自己一个警告啊。

　　蓝小布手一张，太初恒火将这印记裹住，“狗一样的东西，敢威胁你布爷。后悔？你布爷有一天会来看你的，你给布爷守好了气运阵盘，这东西你布爷将来还有用处。”

　　被蓝小布封印在深处的气运阵盘一阵阵晃动，可惜的是，这个时候他被蓝小布丢进了满是禁制的戒指，戒指是外面各种反修士的仙禁大阵。这个地方本来就是死气纵横，蓝小布还特意布置了一个凝聚死气的禁生大阵，这不是反修士什么才是反修士？

　　“蓝大哥……”看见蓝小布再次出来，虞婼惊喜不已的叫道。

　　经历了从横渡峡谷的仙船跌落这么长时间，在虞婼眼里，蓝小布早已不是一个合作的对象，而是真正的大哥。

　　“没事了，我修为已经恢复。等我布置好这里的护阵后，你就开始恢复修为。”蓝小布说道。

　　听到可以恢复修为，虞婼发现自己虽然开心，却没有那么激动。也许在她想来，恢复了修为之后，就要离开这里了吧。

　　蓝小布担心这里有早已恢复了部分修为的仙帝，所以他在拿出疗伤仙丹之前，先是在住的地方外围布置了一个九级隐匿的困杀仙阵和一个七级的虚空束灵仙阵。

　　看见蓝小布拿出来的疗伤仙丹和仙晶，虞婼还是忍不住问道，“蓝大哥，我们是不是可以出去了？”

　　蓝小布犹豫了一下说道，“现在还不确定，不过既然能进来，按照道理就应该可以出去。否则的话，那就是真正的死地了。”

　　虞婼本来就没有受伤，在疗伤仙丹之下很快就恢复了修为，并且可以伸展出部分神念。

　　看见虞婼修为恢复，神念也可以伸展出去部分，蓝小布更是确定了自己的猜测。来到这里后，只要可以恢复仙元或者是真元，并且有足够多的天地元气，神念就可以随之恢复一部分。

　　一般情况下从上面跌落下来，基本上都是受伤极重，想要恢复谈何容易？

　　“蓝大哥，我已经恢复了修为，神念也可以覆盖这个小山村。”虞婼欣喜说道。

　　“你容貌恢复了？”之前虞婼毁容了，蓝小布只知道虞婼不丑。现在他才知道，虞婼何止是不丑？就算是号称昇星仙庭第一美女的藤嫚儿也无法在容貌上强过虞婼吧。

　　“嗯。”虞婼嗯了一声，她不但是恢复了容貌，还将自己清洗了一遍，换了一套干净衣裙。

　　不对，蓝小布想到另外一个问题，他再次问道，“你刚才用神念扫了一下这个小山村？”

　　虞婼说道，“是啊，我刚刚……”

　　话未说完，虞婼已经反应过来，她的神念扫出去，这里都是仙帝，能感应不到？

　　虞婼脸上有愧疚，她刚想要道歉，蓝小布就摆摆手，同时说道，“既然来了，就进来吧。”

　　“多谢了。”一名身穿灰色仙袍的男子走了进来。

　　蓝小布布置的九级困杀仙阵可没有阻止别人进来。

　　“你们……”这灰袍男子进来后，看着蓝小布和虞婼有些愣神。他甚至怀疑自己的眼睛，这两个人一个修为看的不是特别清楚，另外一个似乎才金丹期。这种修为，是如何活着来到这里的？蓝小布的修为虽然看的不大清楚，不过他可以感知到蓝小布的岁龄并不大。岁龄不大，又是和一个金丹修士在一起，修为能强到哪里去？

　　对方在打量蓝小布，蓝小布也在打量对方，这是一个仙帝，确切的说，是一名恢复了部分修为，神念也非常强大的仙帝。

　　“刚才有人神念扫过，我还以为又有同道恢复过来，特意来拜会，没想到居然……”

　　这灰袍仙帝的话没有说下去，蓝小布已经知道对方想要说什么了，他一抱拳说道，“我和师妹修为的确是低了一点，让道友见笑了。”

　　“唉，算了，就当我没有来过。”这灰袍仙帝叹了口气，转身就要离开。

　　这让蓝小布倒是有些好感，对这灰袍仙帝来说，他们两个算是随手都可以捏死的蝼蚁，对方竟然没有动手。

　　要知道在这个地方，就算是杀了一个金丹修士，也可以得到一些有用的东西。否则的话，那个灰褐色土包中的斑杂灵气就不会如此值钱了。况且能在这个地方恢复部分神念，如果说身上没有秘密，谁相信啊？

　　“道友慢走。”蓝小布却叫住了这名仙帝，这仙帝知道他们恢复了神念找过来，却没有要杀他们的意思。在看见他们修为低下后，转身就走。这很明显了，对方是要找合作的对象。

　　在这个死气纵横，压制神念的绝境，找合作的对象自然是要出去了。

　　这些仙帝不知道被困了多少年，他们肯定找到了一些出去的办法，这才要找人合作。

　　这仙帝停下了脚步，脸色冷了起来，“有何见教。”

　　蓝小布一抱拳，“道友不要误会，我和师妹来这里时间不长，却知道在这里停留的时间越久对自身就越不利。我虽然修为不行，不过倒是精通一些阵道，若是道友想要寻找到了出去的路，需要合作伙伴的话，我觉得我一个阵法师还是可以帮一点忙的。”

　　“六级仙阵是否可以布置出来？”这仙帝听了蓝小布的话，脸色露出一丝欣赏，同时问道。

　　蓝小布点点头，“可以。”

　　“好，离开的时候，我告诉你一声。”这仙帝只是丢下这句话迅速离开，并没有询问蓝小布到底能布置什么等级的仙阵，显然没有太过重视蓝小布是一个仙阵师。

　　既没有留下联系方式，也没有说如何出去，甚至没有征询蓝小布的意见。

　　“蓝大哥，我们就在这里等他吗？”虞婼问道。

　　蓝小布摇摇头，“看样子这个仙帝没有将我们放在眼里，我也需要自己去寻找看看，有没有出路，将希望放在别人身上是不可靠的。虞婼，你是留在这里，还是留在我的真灵世界里面？”

　　“我留在你的真灵世界里面。”虞婼毫不犹豫的说道，她知道自己修为不高，如果跟在蓝小布身边，也许会拖蓝小布的后腿。

　　“好。”蓝小布将虞婼送进了真灵世界，他要去的地方是那个水潭。

　　在这种死绝之处，有一个水潭，这本身就不正常。而且根据那个白发仙帝说的，那个水潭是一个绝生潭，进去后是要消耗寿元的。天籁小说网

　　蓝小布要去看看这个水潭是怎么来的，到底是什么原因可以绝生。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五零章 寻找出路免费阅读。https://xs.23sk.com 