    伊斯琳没有禁锢陆阳太久的时间，很快就放开了他。

    陆阳立刻后退，神色不善的盯着伊斯琳。

    “你怎么会出现在这里？！”

    他现在很慌，起点空间是他最大的秘密，通过不断“模拟”和“刷怪”，就能够提升血脉之力和剽窃到诡异的特殊能力。

    陆阳心里很清楚，这样的空间实在太神奇了，神奇到足以让任何人为了起点空间做出任何事情。

    虽然陆阳知道伊斯琳不是那种凶残残暴的血族，但那也只是没有利益诱惑罢了。

    现在有了！

    伊斯琳完全可以杀死自己，独占起点空间！

    “小弟弟，你想的没错，没有人能够拒绝这种神奇空间的诱惑。”

    伊斯琳嘴角扬起一个危险的弧度，话音刚落，她就犹如瞬间移动一般，出现在陆阳面前。

    恐怖的杀气笼罩，让陆阳犹如瞬间坠入阿鼻地狱。

    伊斯琳柔若无骨的玉手，轻轻按在了陆阳的胸口。

    “再见了，小弟弟。”

    “姐姐会想念你的。”

    犹如恶魔般的低语。

    伊斯琳的玉手缓缓穿透陆阳的胸口，轻轻捏碎了他的心脏。

    陆阳，卒！

    ……

    “咯咯咯，小弟弟，怎么样，死亡的感觉不错吧？”

    陆阳缓缓苏醒过来，耳边出现了伊斯琳银铃般的笑声。

    他从地上爬了起来，摸了摸自己的胸口，并没有被伊斯琳的手贯穿，心脏更是完好无损的跳动着。

    见伊斯琳笑容灿烂的样子，刚才那一切恐怕是伊斯琳搞出来的幻觉。

    又被耍了。

    陆阳很不爽。

    “小弟弟，要怪只能怪你自己，谁让你把姐姐想的那么坏呢？”

    “空间的确神奇，姐姐也的确有兴趣，不过，又不是非得抢夺到手不可，我们一起用它不香吗？”

    伊斯琳笑了笑。

    “其实第一天的时候姐姐就察觉到了不同寻常的能量波动，小弟弟，你也太大意了，竟然在厕所使用，难道你觉得姐姐会认为你是在做几个亿的生意么？”

    陆阳满脸黑线，但他悬着的心暂时放了下来。

    看伊斯琳的样子，的确没有杀人夺宝的打算，不然压根儿用不着跟自己废话。

    “那你到底想干什么？”陆阳问道。

    “一来，的确想看看这个神奇的空间，二来，姐姐是来帮你提升的。”

    “提升？”

    “不错，你现在太弱了，需要变强。”

    “为什么？你为什么要让我变强？”

    “小弟弟，男人变强，需要理由吗？当然是为了你之后的性福生活。”

    “你如果只是这样敷衍我的话，我绝对不会配合你！”陆阳咬牙道。

    他知道伊斯琳这样做肯定有她特殊的原因。

    伊斯琳美眸低垂，有些不太开心的样子。

    她沉吟了一会儿，最终悠悠的叹了口气。

    “算了，既然你想知道，姐姐我就告诉你好了。”

    “一切，还要从你被诡异盯上开始说起。”

    伊斯琳整理了一下语言，徐徐说道：“盯上你的诡异，它们其实都属于一个特殊的诡异组织……”

    “等等，诡异还有组织？”

    陆阳忍不住道。

    伊斯琳眉头一皱。

    “小弟弟，姐姐可不喜欢被插嘴。”

    但她还是解释道：“诡异当然有组织，据我所知，整个东京市内，大大小小的诡异组织就有不下上百个。”

    “当然，这其中有好有坏，甚至还有特战部认可和允许的诡异组织存在。”

    “盯上你的诡异组织，是一个神秘危险的诡异组织，它们最大的特点，便是身上会有一个血色的数字标记。”

    “数字越低，代表着实力越强大。”

    “它们隐藏在东京的各个地方，以一大‘天狩’和五大‘地狩’为首，在东京寻找有缘人。”

    “很不幸，你成为了它们选中了的有缘人。”

    伊斯琳美眸微眯，陆阳感觉到了一股冰冷彻骨的杀气。

    这股杀气，比起刚才她调戏自己时候的杀气可强大太多了。

    “一旦成为它们的有缘人，它们会想方设法的让你在不知不觉中觉醒血脉之力，就算再没天赋都能做得到。”

    “一开始的时候，它们会不断派遣合适的诡异主动找你们麻烦，这些诡异会比你们的实力弱一点，可以让你们成功获胜，吸收这些诡异都妖核，不断提升自己。”

    闻言，陆阳眉头微皱。

    伊斯琳微微一笑：“小弟弟，你是不是觉得这样很好？”

    陆阳点了点头，又摇了摇头。

    “它们这样做，应该有什么目的吧。”

    “没错，这是一种‘饲养’行为，一旦你们成长到了某种地步，它们就会收网，甚至有时候地狩会亲自出手，了结你们这些有缘人的生命。”

    “只要觉醒血脉之力，死亡后就会出现一个类似于妖核一样的东西，在它们口中会被称为血核，你们这些有缘人的血核，对于它们来说有非常重要的作用。”

    “所以，你故意接近我就是为了这个数字诡异组织？”陆阳问道。

    伊斯琳点点头。

    “我要找到东京的五大地狩。”

    “可不对啊，”陆阳又奇怪道：“之前的确一直有诡异找麻烦，可这几天完全没碰到……”

    “那是因为姐姐全都帮你吸引走了。”

    伊斯琳无奈的摊了摊手。

    “不过很可惜，姐姐的办法失败了，被它们发现了破绽，所以，姐姐现在只能依靠你了。”

    “依靠我？”

    “没错，依靠你不断的成长，不断的提升，引出潜藏在东京内的五大地狩，姐姐想跟它们好好交流一番。”伊斯琳浅浅一笑。

    只是她的笑容很危险，很恐怖。

    陆阳嘴角一抽，也就是说，自己是鱼饵？

    “你想的很对，姐姐的确要拿你当鱼饵钓鱼，但现在的话还不行，你太弱了，鱼饵太小是钓不到大鱼的。”

    “所以，你必须要提升自己的实力，这也是姐姐选择进入空间出现在你面前的原因，帮助你提升和修炼。”伊斯琳淡淡道。

    “钓鱼可以，但……我会死吗？”

    这是陆阳最关注的问题。

    他很清楚，自己阻止不了伊斯琳钓鱼。

    “如果你没遇到姐姐，作为它们有缘人的你，最终结果肯定会死在它们手中。”

    “但现在……小弟弟，还记得姐姐遇到你的第一句话么？”

    伊斯琳媚眼如丝，风情无限，右手轻轻挑起了陆阳的下巴。

    “小弟弟，包养姐姐可好？”

    “好，没问题！”陆阳立刻道。

    放点血来获得一个血族女王的庇佑，这笔生意稳赚不赔！

