    “你们不是认识了吗？怎么还不知道名字啊？”李茉莉疑惑道。

    王斌摇了摇头，道：“上次只是在飞机上见过，并不知道对方的身份。”

    虽然王斌很好奇李妍的身份，但是现在可不是想这个的时候。

    “李叔叔，除了胳膊受伤外，其他地方有没有受伤？”王斌问道。

    李利文摇了摇头道：“没有。”

    “能不能说说经过？”

    李利文脸色隐隐有些发白，点了点头道：“今天凌晨4点钟左右，我和你黄阿姨在睡觉，因为你黄阿姨最近失眠严重，到四点钟就醒了。然后她就听到窗户口有动静，就把我叫醒了。”

    李利文深呼吸了一口气道：“大半夜的，我也有点怕，不是怕鬼，而是怕贼。我们李家表面上看起来没什么，其实都安排了女仆巡夜的，而女仆没发现，那就说明这贼不是一般的厉害。”

    “而且，我也练过一些皮毛功夫，从那窗户口的声音，分明听出了是四个人正在卸窗子的声音。我登时吓了一跳，急忙将看护机器人派了出去，同时大喊有刺客。”

    黄雯雯一脸胆战心惊地道：“这还多亏了你，王斌，听说这些看护机器人都是你争取分给财团的高层的，这次要不是看护机器人，你李叔叔他”

    李利文拍了拍黄雯雯的手背，心有余悸道：“当时我大喊救命，同时看护机器人就冲了出去，掀开窗帘，果然是四个人！这四个人也是不要命的，听到喊声，非但不逃跑，反而干脆踢碎窗子，拿着刺刀冲了进来！”

    “看护机器人一拳头将一个人从窗口打了下去，另外两人却抓住看护机器人，而第四个人却趁着看护机器人被制住的时候，拿着刺刀朝你李叔叔刺了过去。”

    “好在这个时候妍妍冲了进来，一掌劈腿那个刺过来的此刻，于是我的手臂上挨了一刀。”

    程颐道：“那刺客呢，四个刺客都被抓到了吗？”

    “没，没有。”李妍脸色通红，讷讷道：“他们会隐身，我感受不到，又怕爸爸妈妈再次受到偷袭，只能守在家里了。”

    李茉莉皱着眉头道：“等我赶到的时候，他们已经带着看护机器人逃走了。”

    “不是有一个刺客被看护机器人从窗口打飞了吗？人呢？”王斌疑惑道。

    李茉莉叹了一口气道：“我追下去的时候，都不见了。”

    程颐沉吟道：“会隐身，据我了解，很有可能是日本的忍者。”

    “不是很可能，就是。”李妍低声道：“那个刺向爸爸的刺客的手法和日本的刺杀忍术一模一样！”

    别墅里一下子安静下来，日本的忍者的话，为什么要刺杀李利文呢？李氏家族虽然和华夏中央有着很深的关系，李茉莉的爷爷，李利文的爸爸甚至是中央常委之一，可李氏家族并没有过多牵涉到政治上的事情。

    一直沉默的程风突然十指插入发丝，头上原本带有的玉器发饰已经被取下来了，他的头发就像乱草窝一般。

    程风抓了两把乱草窝，道：“这件事，我觉得有蹊跷，不一定是针对李叔叔去的，很有可能，他们本身的目的就是看护机器人。”

    “看护机器人？”众人齐齐惊疑道。

    “对，看护机器人！”程风骤然起身，脸色一变道：“不好，我真他妈是个蠢货！”

    王斌也脸色发白，若程风的分析对的话，那么其他人也有危险。

    果然，还没等到十分钟，程风和王斌的电话同时响了起来，却是蒋氏集团一名分到了看护机器人的副总裁遇刺，刺中了心脏，此刻正在急救。

    王斌和程风齐齐赶了出去。

    李利文和程颐也想赶过去，被王斌制止道：“你们先休息，今天上午紧急召开一次董事会议，让分得了看护机器人的高层都带着看护机器人参加。”

    王斌又吩咐了程颐一声道：“爸，麻烦你帮我通知一下其他董事，早上8点准时在鲲鹏大厦会议室开会。”

    “你和小风注意安全，一切交给我就是。”程颐也意识到事情的严重性。

    王斌坐上程风的法拉利跑车，朝着羊城第一人民院狂奔而去。

    医院的急救室门口，蒋贤在走廊上走来走去，那名副总裁的妻子正坐在凳子上抱着一个四五岁的小男孩哭着，叶智美坐在他们旁边安慰着。

    见到王斌和程风赶过来，蒋贤松了一口气。

    那名副总裁的妻子急忙抱着小男孩跪在王斌和程风的面前，哭道：“王总，程总，一定要替我老公报仇啊！”

    程风急忙扶起那名副总裁的妻子，叶智美也在旁边劝着，王斌走到蒋贤身旁，轻声问道：“爸那里有没有遇到类似的情况？”

    “有，八名穿着黑衣的刺客，四个拿着匕首，四个拿着消音手枪。不过家里设置了隐秘的守卫，八个刺客都被打死了。也正是因为这个，我才打电话给蒋亮，没想到却迟了一步。”蒋贤声音有些嘶哑道。

    王斌拍了拍蒋贤的肩膀，安慰道：“爸也不要太过于自责，这件事情有着诸多蹊跷的地方，今天早上八点要召开董事会紧急会议，爸你先回去休息吧，这里有我就可以。”

    蒋贤摇了摇头，坚决道：“今天是没心情睡了，蒋亮他估计”

    话还没说完，一个医生打开急救室大门，走了过来，然后冲着众人摇了摇头。

    手术车被推了出来，蒋亮的妻子哭着扑了上去，被程风和叶智美拉住。

    王斌心里很是难过，叹了一口气，走出了医院。

    东方的鱼肚白已经露出来，一条生命却走了。

    日本忍者？看护机器人？

    王斌拳头紧握，虽然不敢肯定，但是这很有可能牵涉到两个财团，川崎财团和周氏财团！

    这两个狼子野心的财团，真是人心不足蛇吞相，惜海实验室已经给了他们很大的利益，他们却不满足。

    王斌长长地吐了一口气，眼睛狠厉地看着东方，既然都想要更多，那就一分都不留给你们！

