    

    
我一直都知道墨修是不怎么要脸的，也没什么信用可讲的，毕竟他自己都承认自己渣！

    
可怎么也没想到，刚才他说得这么伤心，闹腾了这么久，才伤心的离开。

    
结果转了个弯，却又偷偷的跑了回来，还偷听了不少吧。

    
这会外面出事，知道沐七想带我去南墟，居然不阻止，而且还要跟着去！

    
不过想想，这才是墨修吧，如果刚才他直接离开了，就不是因执念而生的墨修了。

    
可我并不知道外面发生了什么，让墨修都想让我避到南墟去。

    
但墨修主动推着我往小地母的神识中去，而一边沐七好像也很着急，拉着于古月直接朝我们甩了过来。

    
小地母似乎和沐七很好了，于古月一被甩过来，她立马涌出了触手，直接就将于古月拉进了她的神识中。

    
同时小地母的神念还涌动着，那里面带着惧意，同时催促着我们快进去！

    
阿问似乎想到了什么，居然主动往小地母的身体里钻。

    
也就是这次，我终于看到了阿问的真身，就像一道流动细土，黄得近乎金色，并不是书中所写的“青泥”。

    
就在我们全部挤身进小地母的时候，沐七仰天长哞一声，跟着化身成那只神兽白泽，蹄带银光，直接就朝外冲。

    
我和墨修只来得及看见小地母的触手缠到白泽弯曲的鹿角之上，然后刚被阿熵和魔蛇恢复的蛇窟，和当初清水镇墨修那个洞府一样，所有东西慢慢化成细沙。

    
看着那个有无之蛇的祭坛也被慢慢化成细沙，我再次感慨天禁的强大。

    
跟着我就被墨修和小地母合力之下，拉入她的神识之中。

    
出小区才没多久，小地母看上去只是一个两岁左右的泥娃娃，可神识之内，却比原先被困在小区里的时候，大了很多。

    
而且不再只有草地和湖泊，居然还有蓝天白云。

    
阿问进入这里，展望着这一眼看不到尽头的湖泊，张嘴低喃道：“这就是可造万物的地母啊。”

    
我不太理解他的意思，只是转手将阿宝放下来，确定于古月没有被小地母啃食掉胳膊腿之后，这才转眼看向墨修。

    
这会蛇胎化形而出的黑影又飘了回来，却并不是找我的，而是带着阿宝去湖泊里玩。

    
阿宝搂着我脖子不肯走，我想着那湖泊泡泡也挺有好处的，朝阿宝道：“帮阿妈去带弟弟妹妹，好不好？”

    
我这话一出，小地母的神念立马全是不高兴，可有蛇胎在，倒是没有什么。

    
阿宝有了好的理由，这才开心的和蛇胎跑到湖泊里去了，顺带还贴心的牵走了于古月。

    
等这些小的一走，墨修才朝我道：“蛇窟外面有着和清水镇一样的飓风，将有关的一切都吸走了，就像龙吸水一样。”

    
“那两个字，依旧是最强的天禁。”墨修沉眼看着我，低声道：“于心鹤也是因为那两个字死的。”

    
操蛇于家曾经也是神啊，于古月就算没了伴生蛇，依旧能感知到小地母。

    
我瞥眼看了看阿问：“在这里也不能说吗？”

    
小地母的神识之内，应该能躲避天禁了吧？

    
阿问只是苦笑：“沐七都不敢呆在蛇窟里了，估计是尝试着说了两次遭受了天谴吧，就像于心鹤一样。只不过沐七实力强横，我们从外面看不出来。”

    
怪不得沐七原本打算去祭坛上说的，可走了两步又回来了，估计也是尝试着说那两个字的时候，天禁落下，受了伤。

    
看样子，这问题的根本，还是当年那场诸神之战，让天禁连将那个名字列为最高的禁忌。

    
不过既然沐七说南墟说，那就到南墟再说吧。

    
至少我们现在队伍还挺齐全的，不怕沐七在南墟下黑手。

    
本以为白泽会像神话传说中那样，从东海出来的，没想到他居然藏于南墟。

    
我想着该在小地母的神识中呆很久的，可没过多久，小地母就直接嫌弃的将我们吐了出来。

    
很直接了断的，用触手拉着我们，强行扯了出去。

    
就在我以为南墟会是像神话传说中的南海归墟那样的存在，可等出来的时候，却发现根本不是海。

    
而是一片像极了热带原始森林的地方，高大的树林，巨大的蝴蝶，以及无数大大小小的蘑菇。

    
更怪的是，这里好像并没太阳，而是再次化成人形的沐七一伸手，再次将那两颗漆黑的石头扔到空中，变成了光源。

    
别说小地母到了这里之后，整个都撒欢了，连我都感觉这地方氧气很浓郁，温度适宜，极为舒服。

    
沐七放出那两颗黑石后，就再次变成了神兽白泽，然后凑到我身边，伸首来蹭我，就像那一帧帧美好画面中的场景一样，似乎示意我坐上去。

    
可就在他蹭过来的时候，墨修一把将我拉开，看着沐七道：“这不是地面！”

    
我听着愣了一下，抬头看去，发现天空虽然很高很高，而且很蓝却没有太阳。

    
照明除了那两颗黑石之外，远处似乎还有一颗同样的却大很多的黑石发着亮光。

    
或许是被墨修点破，沐七只得又化成人形。

    
只不过不再是在蛇窟里那温和正经的模样，而是那幻象中的形象。

    
人形鹿角，银色长发，白袍轻衫，光着脚踩在厚厚的落叶上。

    
用那双如同小鹿般温顺的眼神看着我道：“这就是南墟。你想起来了吗？”

    
我连记忆都被抽了，能想起什么？

    
所以还是老老实实的摇头。

    
沐七却苦笑，光着脚带着我们朝那颗巨大的照明黑石走去，而那两颗小黑石，也一直虚浮于空中跟着。

    
所过之处，宛如丛林，可除了无数高耸的树林和各种怪石之外，都是各种各样的真菌蘑菇，以及五颜六色的生物。

    
其中就有于心鹤说过的那种长着彩色翅膀宛如精灵的小东西，在各种真菌的伞上收集着孢子。

    
我这才想起来，张含珠给我的那两竹管孢子粉就是潜世宗给她的。

    
当初她为了救张道士，跑到过所谓的蛊寨，后来就给了两竹管孢子粉。

    
一管让她自己化成了无数的真菌，一管我用来杀了龙灵。

    
这会看着这些彩翼蝴蝶一样的小精灵，我这才相信牛二所说的，这东西就是潜世宗给张含珠的。

    
当下朝沐七道：“这些孢子粉一旦进入人体，就会无限的繁殖，直到将所有的养份和生机都吸尽对吧？”

    
“对。”沐七伸手采了一朵宛如大伞的彩色蘑菇，举过来遮着我的头顶：“你忘记这些东西是怎么来的了吗？”

    
“如果我记得的话，就不会跟你来这里了。”我感觉沐七说话的方式有点怪。

    
“那尝尝。”沐七伸手从那把大蘑菇伞上撕下一片，递给我道：“你吃一片，就会很开心。或许会想起这些真菌，是怎么来的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->