    许凡回到猫咖时，已经很晚了。

    因为曹重在请他吃完饭以后，一定要拉着许凡去洗脚，那过程里，曹重还把戴思佳、江跃他们喊来了。

    当然。

    他喊他们来，主要不是为了请他们洗脚。

    曹重主要是让他们知道，今天有个非常漂亮且有钱的女人，她非常的欣赏他，甚至，她在许凡和他之间，选择了他！

    曹重笑得开心。

    直到戴思佳在许凡洗脚时，捡到许凡从兜里掉出来的支票。

    曹重的笑声，戛然而止。

    “干！”

    ……

    夜晚8点。

    许凡回到了猫咖。

    猫咖的外面，周老太静静地躺在躺椅上，她的怀里躺着大橘，手上则挥着蒲扇，许凡看着她，忽然有种梦回小时候的感觉。

    小时候……

    村里的老人……

    似乎就喜欢这样，躺在躺椅上，在院子里休息。

    许凡看着。

    他走了上去，主动拿过周老太的蒲扇，给周老太扇。

    “今天，辛苦您了。”许凡含笑道。

    周老太看了他一眼，她破天荒的没有和许凡拌嘴，而是非常平静的说道：“今天辛苦的可不是我老太婆。”

    “嗯？”

    许凡困惑。

    周老太抬头，朝着猫咖里看去。

    许凡见状同样转头。

    然后他这才发现，白溪竟然还在猫咖。

    此时的白溪，似乎是有些太累了，所以，她正趴在桌子上打着盹，那沾了几分墙灰的好看脸蛋，在柔和的灯光下，显着别样的静美。

    许凡走进去。

    他也是直接看到了这一幕。

    周老太站在许凡身边。

    她也是趁此时机，直接伸出手，对着许凡，示意了一下墙壁，还有猫咖四周，许凡抬眼看去，这才注意到整个猫咖都焕然一新了。

    整个猫咖内部被装饰的很温馨、很有格调。

    “都是她弄的？”许凡有些讶异。

    “不，猫弄的。”周老太气得故意说反话。

    “……”许凡。

    “唔……”

    白溪轻哼了声。

    她似乎是听到了许凡和周老太的聊天，醒过来，然后，她伸出手揉了揉眼睛，有些睡眼惺忪的看向许凡，含笑道：“回来了？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    白溪含笑：“不好意思，没有经过你的同意，就把你的猫咖整理一遍。”

    许凡：“没事，挺好的。”

    白溪柔笑的坐着。

    她本还想着，许凡能够像微信上一样，继续说点情话，可是，她等了半天，却只等来许凡一句：“花了多少钱，我转你。”

    白溪：“……”

    周老太看着，她都快气乐了。

    哦，这绝对不是她的孙子，这脑子太蠢了！

    ……

    好在。

    白溪并没有生气。

    她只是含笑摇头：“没多少钱。”

    许凡点了点头。

    但他还是觉得应该给。

    不过，白溪却没有在这个话题上多说，她只是起身温柔地说道：“好了，你回来就好了，我也该回去了。”

    许凡听着。

    周老太直接道：“让这臭小子送你。”

    许凡听着觉得倒也是，毕竟人家给自己忙活了一下午了。

    “那我送你吧。”

    白溪含笑摇头：“等下次，你真的想送我再送。”

    许凡：“……”

    白溪笑了笑。

    她摸了摸大橘，和周老太告了别，然后离开了。

    周老太看着。

    她直接被气得不行。

    下一刻。

    周老太直接关了猫咖的灯，沉声道：“本店打烊了，那小子给我滚出去！”

    许凡：“……”

    ……

    晚些时机。

    白溪回到了家里。

    那暂住在她家的闺蜜，看着她那一脸疲惫，身上还有油漆的模样，也是迅速进行刨根问底，问她到底干嘛去了。

    直到这位闺蜜知道，白溪是去给许凡弄猫咖了，闺蜜才是激动道：

    “好哇，原来是背着我恋爱去了！”

    白溪温柔的笑了笑。

    她没有多说，直接走进浴室，扯去了衣服，准备洗澡。

    闺蜜跟上去。

    她抱着个椰子，站在浴室那玻璃门前，嘟囔道：“不过，你这男朋友好像有些不懂事啊，你帮他干了那么多活，他竟然也不知道表示表示。”

    白溪在浴室镜子前扎着头发。

    同时，她看着镜子里浑白而修长的自己，温柔含笑：“他啊，直男。”

    闺蜜撇撇嘴：“直男？那你可有得累。”

    白溪扎好头发，她走出那浑白而修长的身子，来到闺蜜前，喝了口吸管下的椰子汁，冲着闺蜜温柔含笑道：“我不介意。”

    说完她拖着那浑白的身子，重新走进浴室洗澡。

    闺蜜看着。

    她吸一大口椰子汁道：

    “好吧……真是個让人羡慕的许先生……”

    ……

    另一头。

    许凡在被强行赶出猫咖以后，回到了家里。

    他洗个澡，休息了一下，同时，他整理出了一些钱，许凡是真觉得，不能让白溪白白帮自己做事，所以他还是准备把钱给白溪。

    只不过要找个合适机会。

    整理好钱，许凡来到了房间，他看了看时间9点出头……

    许凡看着。

    他在犹豫，今天要不要进游戏。

    进？

    许凡担心，他会被小姨子和妻子锤死。

    不进？

    许凡觉得，躲得过初一躲不过十五，他早晚还是要进去的。

    所以最终，许凡咬了咬牙，还是选择了进类世界。

    当然。

    进去前。

    许凡还是习惯性的检查了一下物品栏。

    9样东西：小刀、泣血的新装（西装）、新买的普通手套一双、红绳手链、村长木牌、扭曲的手套、老村长的白蜡烛、破损奖章，还有黑色垃圾桶。

    许凡看着。

    他确定无误后，躺在床上，戴上了眼镜。

    瞬间！

    许凡的意识被拖进了一道黑暗深渊。

    ……

    地上传来一阵凉意，许凡睁开眼，直接在苏凝雪的房间醒来，房间里，空空荡荡的，苏樱并没有在这里守着。

    同时，房间里的物品也没有动。

    很明显。

    苏樱不敢损坏这里的东西。

    许凡起身。

    他看了两眼，悄悄坐到了床边。

    他开始等待时间，一直等满了4个小时，然后，他才从物品栏里取出勋章和普通手套，给自己戴上，最后才是小心翼翼的走了出去。

    那过程里。

    许凡每一步都走得很是谨慎。

    他生怕苏樱从某个角落里冲出来，给他一锤。

    好在。

    一直到许凡走到楼下，苏樱都没有出现。

    楼下，汪玉珍似乎正弯腰整理着东西，她看到许凡的下楼，也是抬头面含笑意的打招呼：“小凡，起床。”

    “嗯。”

    许凡内心暗暗松了口气。

    从眼下汪玉珍的表现看，这位岳母暂时还不知道这事。

    “妈，你这是在做什么？”许凡缓过心神，看着眼前在忙碌的汪玉珍道。

    “凝雪马上要到了，收拾一下，等会给她做顿吃的。”汪玉珍。

    许凡心神一震。

    妻子回来了？

    按照决战的约定，不是应该还有1天么？

    汪玉珍忽然站直了身子，看向许凡道：“对了，小凡，你没什么事的话，去门口接接她，听说，小雪这次给伱带了不少礼物，所以，你可要好好表现表现。”

    汪玉珍笑着提点许凡。

    许凡听着。

    他却是后背冒汗。

    毕竟，如果是之前，许凡相信，妻子肯定是真的给他带好礼物了，但是现在，他有理由怀疑，妻子的礼物已经‘变质’了。

    不过许凡也清楚，越是這个時候，他越需要表现，绝对不能逃避。

    所以最终许凡点头，答应了

    许凡深深地吸了口气。

    然後，他默默地走出了大门。

    ……

    来到院子里……

    许凡这才发现，院门口，岳父和小姨子都已经在那等着了，他们的目光，落在那村道上，安静地等待着许凡的到来。

    同时，他们也很快就注意到了走到门前的许凡。

    其中。

    小姨子目光投来的时候，许凡心神直接一震。

    那时，许凡的全身肌肉都紧绷起来，做好了随时后退到岳母那的准备，好在，苏樱只是看了他一眼，并没有朝着他冲过来。

    很明显。

    这位小姨子在家里人面前，还是有所顾忌的。

    她不敢在家人面前乱来。

    尤其是岳母和苏凝雪面前。

    许凡看着。

    他松了口气，然后很是小心的走了過去。

    许凡来到小姨子和岳父的身边，苏建远见状冷冷地瞥了他一眼，什么话都没有说，而苏樱则是悄悄粘到了许凡的身边。

    苏樱笑盈盈地小声道：“姐夫，我不生你气，我已经和姐姐聊过了，我们都知道，这是个误会了，姐姐她也已经谅解我们了。”

    “真的？”

    “嗯呐。”

    苏樱笑着露出了虎牙。

    许凡看着。

    他感觉，苏樱表现的很真诚，像是真的？

    但是不知道为什么，他又感觉有点不对劲。

    不过。

    许凡还没能深想……

    前方，直接弥漫过来一团血雾。

    苏樱笑出了虎牙：“姐姐回来了。”

    许凡回过神。

    他抬眼看去，那血雾里的确有着一道倩影，缓缓走出来，那是一道很美的倩影，她美在不仅仅是人美，还有她的穿着也很美。

    她穿着一件洁白的婚纱，在那格格不入的黑暗世界里，从那浓浓的血雾中走出，带着那所谓的温柔，朝着许凡含笑走来。

    许凡看着。

    他心神直接一动。

    他在想，妻子这样的打扮和这样的温柔笑意，难道误会真的是解除了？

    想到这。

    许凡主动走上前几步。

    只是。

    也是这几步。

    许凡当即看到，那妻子婚纱的后面，戴着洁白婚纱手套的右手上，还拖着一柄巨大的血色镰刀，那巨大的血色镰刀，在地上摩擦着似乎还有点诡异的星火？

    瞬间。

    许凡意识到苏凝雪并没原谅他。

    小姨子在骗他！

    那一刻。

    妻子走着。

    她穿着圣洁的婚纱，拖着那柄巨大的血色镰刀，缓缓从那浓浓的血雾里走出，然后，她那溢血的腥红嘴唇上，露出温柔的笑意：“亲爱的许先生……”

    “我好想你啊！”

    ……

