    陈康阳开口道：“曲家主，我不知道你的意思……你小妹失踪了吗？”

    “抱歉，这事并不是我陈家干的！”

    他说完，曲婉柔紧皱眉头。

    她也能看出，陈康阳并不像是在说谎。

    “虽然不是我陈家做的，但我陈家会让人注意的，如果找到了曲家主的小妹，一定会将她送回星武派。”

    “曲家主，我们还是继续谈那孽种的事吧。”

    陈康阳将话题转移回来。

    但曲婉柔，已经问出了想知道的，哪里肯继续谈这个事。

    她站起来道：“陈家主，实在抱歉，我现在最关心的是我小妹的下落……”

    “至于陈朽的事，下次再谈吧。”

    说着，曲婉柔就准备带着星武派众人离开。

    陈康阳的脸色，顿时黑了下来。

    “曲家主，你要知道，那孽种对我陈家很重要，我的耐心有限，我不想再等下次了！”

    他冷冷道，显然是有些生气了。

    “我的条件，已经一而再再而三的退让，曲家主可不要再自误了！否则，真等怠家杀回国内，没有我陈家帮忙……”

    “你星武派，恐怕就不存在了！”

    陈康阳声音冰冷，话语中的威胁意味，十分浓烈。

    曲婉柔却并不在乎。

    她正准备说话，却有人先于她一步开口了。

    之间曲志勋，突然站了起来。

    “陈家主，是不是把那孽种带到你陈家，你之前答应的条件就全部履行？”

    他说完，曲婉柔顿时脸色大变。

    “当然！”

    陈康阳毫不犹豫的说道：“我们两家做了几百年的邻居，这点信誉还是有的。”

    曲志勋闻言顿时大喜。

    他毫不犹豫的开口道：“那好……陈家主，我现在就将那孽种带给你们！”

    “大哥，你闭嘴！”

    曲婉柔知道了他要做什么，顿时慌乱的喝道。

    曲志勋却冷笑一声：“四妹，你别单纯了！你的妇人之仁，会害死我们星武派，会害死曲家所有人！大哥，岂能眼睁睁的看着你，将星武派带向末路？”

    “所以，别怪大哥！”

    曲志勋说完，突然指着最后面的陈朽。

    大声道：“陈家主，你要的孽种，就是他，他就是陈朽！现在，我把他带到你们陈家了，希望你能履行承诺！”

    “希望他能帮助陈古天骄，恢复身体，让他早日突破成为至高无上的武神强者。”

    “等怠家来袭，希望陈古天骄，能来助我星武派！”

    曲志勋说完，宴客大厅中突然寂静了下来。

    只有曲婉柔，愤怒无比的瞪着他。

    曲婉柔身体都在颤抖，气得呼吸急促，眼中全是失望与难受，紧紧咬着牙关。

    曲志勋……

    居然出卖她！

    居然在关键的时候，直接点破了陈朽的身份！

    他怎么可以这样！

    曲婉柔愤怒，陈康阳却愣住了……

    他顺着曲志勋的手指，看向了陈朽。

    陈朽坐在队伍最后面，一脸的平静。

    “他就是那孽种陈朽？”

    陈康阳眼底闪过一丝兴奋，一挥手，顿时陈家人都动了，将陈朽紧紧的包围了起来。

    陈朽依旧稳稳坐着，脸色不变。

    陈康阳迈步走了过去，居高临下道：“你就是陈朽？是我那孽子陈王的儿子？”

    陈朽闻言，嘴角上翘，一脸鄙夷。

    他也站起来，淡淡道：“没错，我就是陈朽！至于是不是孽种……那就看你陈家的血脉，是不是很‘孽种’了。”

    陈朽说完，陈康阳顿时冷哼一声。

    “没想到，你居然就混在人群之中……哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “曲家主，老夫谢谢你了！”

    “你放心，老夫的承诺不会改变！”

    陈康阳大笑着对曲志勋说道。

    曲志勋顿时大喜。

    他拱手道：“多谢陈家主！那我们就不打扰陈家主处理家事了，先行离开了！”

    说着，曲志勋就要带着人走。

    此时，星武派的人中，除了戚春秀、戚龙武，以及犹豫不决，最终还是站在曲婉柔身边的曲凌寒之外，星武派的其他人，都已经重新站在了曲志勋的后面。

    显然，他们始终是支持曲志勋的，之前只是迫于压力，才听从曲婉柔的命令。

    曲婉柔脸色无比难看，身体颤抖。

    曲志勋看着她，笑道：“四妹……就你还想跟我斗？我说了，你根本就不适合做掌门！”

    “你太想当然了！”

    “现在，跟我回去吧！念在兄妹的份上，我不会怪你之前做的错事……”

    “走吧！”

    曲志勋傲然道。

    曲婉柔脸色越来越难看，盯着曲志勋的眼神，也越来越失望，甚至愤怒与痛恨。

    她咬牙道：“我不走！”

    “陈朽他……是我的外甥！谁想动他，就先踏过我的尸体！我绝对不会走的！”

    说完，曲婉柔几步就拦在了陈朽身前，一副要与陈朽共进退，同生死的模样。

    曲志勋脸色冷厉。

    但他最终没做什么，而是对陈康阳道：“陈家主，我这四妹有些顽劣……待会就麻烦你将她拿下了，只要不伤她性命就行。”

    陈康阳笑道：“没问题，只是顺手为之而已。”

    “曲家主，就麻烦你们先后退一点，我要先拿下这孽种了！”

    “陈家主请便！”

    曲志勋微笑的，带着人退到远处，一脸冷笑的看着陈朽。

    “孽种，这次看他怎么逃！”曲志勋恶狠狠道。

    陈康阳盯着陈朽……

    他再次笑了起来：“孽种，你是要自己投降，还是想要再挣扎一下，然后吃点苦头再被拿下！”

    “我劝你还是聪明一点，直接投降吧……我陈家不会杀你，只是用你的身体，种一下同心蛊而已，等事情结束……”

    “你想去哪，都可以！”

    “反正挣扎也无用，你不如放弃抵抗吧。”

    陈康阳笑着说完，一脸自信。

    陈朽也笑了。

    他耸耸肩道：“谁说挣扎没用的？我偏不信，今天还非要挣扎试试……”

    “说起来，你是我爸的亲爹，我应该叫你一声爷爷的，但你把我当作孽种，那就还是叫你一声老东西吧……”

    “老东西，你想用我的身体养同心蛊，给你那个——号称天骄的孙子陈古，治疗他的身体？让我给他做踏脚石？”

    “就因为他的天赋好，是天骄对吧？”

    “可笑……那我今天我就告诉你，你眼中宝贝一样的天骄，可能在我这个孽种的面前……只是一个废物！”

