    而张茂却不明所以，反而愈加嚣张：“呵呵，我说你小子哪来的勇气跟老子叫板，原来是背后有人啊。”

    “但今天就算是天王老子来了也没用！”

    “你知道我背后是谁吗？

    我背后是魏家，中海魏家，已经是中海市地下魁首的魏家！”

    张茂满目狰狞，狂妄到了极点：“老子今天就要你死个明明白白，不管你叫来的后台是谁，待会都得服服帖帖的认错。”

    “好，希望待会你还能有这般勇气。”

    唐明微微点头，接着站在原地等候。

    竹曼青和姜明，看向张茂的目光也充满了同情，就如同再看死人一般。

    几分钟后。

    张茂拿出手机看看时间，满脸不耐烦道：“小子你他妈是不是在吓唬人啊，这都八分钟了，该不会是骗老子的吧？”

    “看你这傻逼模样也不像是认识大人物的人，你他妈……”他话语还没说完。

    酒吧外面突然响起一道道汽车急刹车的声音。

    随后，四五十人全部涌了进来，个个身穿黑色西装，气势强大。

    尤其是为首的一名白发老者，还有一名面色刚毅的中年男子，浑身充斥着深远气息。

    “哟，叫来的人还挺嚣张的。”

    张茂嗤笑一声：“怎么连糟老头子都拉过来充人数啊？”

    唐明玩味般的询问：“你不认识他？”

    张茂不屑道：“认识个屁啊，他算什么东西，一个老不死还需要老子认识他？”

    话刚落地，他就感觉好几道凌厉的目光冲身后传来。

    仅仅是几道目光，散发出来的威压就让他感受到了极大的压力，后背不自觉的冒出冷汗。

    “你们是什么人？”

    “我警告你们，这小子废了我弟弟，不管你们什么来头今天都保不住他！”

    张茂故作镇定的开口：“我背后的靠山是魏家，中海魏家知道吗？

    中海市地下魁首……”话还没说完，他就感觉眼前一花，原本还在几米开外的老者，蓦然出现在他面前。

    一巴掌抡过来。

    “啪——”张茂整个人被轰飞七八米，直到撞在墙壁上才掉落下来。

    就这一巴掌，让他半边脸几乎都要被打烂了，血肉模糊，双眼中更是血管爆裂满是鲜红。

    魏洪林站在原地，淡漠出声：“南城区谁负责的？

    站出来。”

    五名男子低着头走出来。

    “好好看清楚，认清楚这是谁家的人。”

    魏洪林语气冰冷无比。

    五名西装男子赶紧抬头，仔细打量着张茂以及张茂的那些手下。

    突然。

    其中一名西装男子内心一颤，带着苦笑走了出来：“老爷，这，这人好像是我手下的手下。”

    “好像？

    我不要好像，我要确定！”

    魏洪林怒道。

    西装男子赶紧低头，拿出手机拨通一个电话。

    几分钟后。

    一名光着膀子的光头大汉急匆匆从外面跑了进来。

    西装男子凝声喝问：“罗东，这是你的人吗？”

    光头大汉看了看张茂，苦笑着点头：“回老大，这人的确是我的人。”

    “罗老大……”张茂呆呆的看着光头大汉，突然感觉到了一丝不妙。

    “罗老大，这，这些人是谁啊？”

    罗东用一种吃人的目光看过来：“魏家家主魏洪林，魏家二爷魏天昊，还有东西南北五位执事，每个地区十个堂口的堂主。”

    “张茂，你挺牛气的啊，整个魏家都被你惊动了。”

    轰！张茂如雷重击，整个人彻底懵了，只感觉脑袋里轰鸣巨响。

    魏洪林？

    那名老者是魏家家主魏洪林？

    还有魏家二爷，以及魏家各位执事以及堂主？

    他的地位太低了，所以并不认识魏洪林和魏天昊，一想起先前自己的话语，只感觉如坠冰窟，面如死灰。

    但很快。

    他意识到了一个更为严重的问题。

    那个被魏家尊称为唐先生的少年，又是谁？

    魏洪林瞥了张茂一眼，接着叹息一声朝着唐明行礼道：“唐先生，这段时间魏家只顾着扩张地盘，对于内部有些疏忽了。”

    “既然发现问题，你要如何解决？”

    唐明淡淡询问，“如果不能解决，我宁愿毁掉魏家。”

    毁掉魏家！就这简单的四个字，让在场所有人冷汗直流。

    知情的魏家精锐吓得汗流雨下。

    不知情的围观群众，更是觉得匪夷所思，对于唐明的来历更加好奇。

    “唐先生，可否……让我先想想。”

    魏洪林额头上冒出汗珠。

    过了好一会儿。

    他突然灵光一闪：“唐先生，我们可以成立一个执法堂，由您亲自筛选堂内人选，而且这个执法堂不仅监督魏家，也可以监督紫金商会。

    “甚至以后唐先生您的其他麾下，也都可以受到约束。”

    魏洪林忐忑询问道：“您，觉得怎么样……”唐明看了他一眼，似笑非笑道：“你倒是想得长远。”

    魏洪林是个很聪明的人，老谋深算，甚至比紫金商会会长夏德海、天海商会会长贺天雄的谋略，还要来得深沉。

    他刚刚那句话，重点不是执法堂。

    而是明确肯定，唐明今后还会收服其他势力。

    这并不是无的放矢，毕竟现在已经有了魏家、紫金商会，或许还会有江北竹家，再往后，谁又知道还有哪些势力臣服？

    “执法堂是必须要有的，不过参与执法堂中人，今后就不得参与各个势力的利益纷争，免得腐败。”

    “你魏家有意见吗？”

    唐明淡淡道。

    魏洪林赶紧点头：“没有意见，唐先生的想法和我相同。”

    “好，那我就从你魏家挑一人出来。”

    唐明看向人群中一名武者：“魏涛，今后执法堂就由你管理。”

    “啊……”魏涛满脸蒙圈的抬头，“唐先生，我，我怕自己会让你失望。”

    唐明淡笑一声：“不用怕，你只需要做好自己的本分工作就行，如果你不答应，那我就让魏洪林来当堂主，到时候他就不能当魏家家主了。”

    魏洪林赶紧劝说：“魏涛，还不赶紧答应，执法堂受唐先生之命，地位特殊，他让你来管理也是对你的信任。”

    “那好吧。”

    魏涛目光逐渐坚定，抱拳躬身道：“魏涛，愿意为唐先生分忧。”

    

