
　　被谢云书一说，小蛮不禁对苏玉华很有意见。但隔天一早，森罗居然就把人请了过来，都没让谢云书专门递上拜帖。

　　“她就是玉华，小苏，苏玉华。”

　　“森罗姐姐，你能不能让她放开我爹爹？”

　　谢云书出关的第一件事，还是得先把之前李忆如消灭炼微尘的后患给处理妥当。而柳梦璃则毫无疑问，得去和婵幽一起在幻璃镜里，另辟一块适合梦貘生存的族地出来。至于后续梦貘一族与灵族的接触，则在李忆如跟风栖国的鳞族圣子交涉之后，再做具体的打算。

　　作为下一代的风栖国的国主，苏玉华看上去也就十岁的个头，脸上两只大眼睛水汪汪、精灵精灵的。整个人则缩在一个可爱的蓝白毛绒布偶皮套里，连衣帽乃是一只蓝色的企鹅鸟头，两边的手上则各自套了一个蛇首玩偶，看上去就不太聪明但很可爱的样子。

　　整个人就像裹着一层玩偶被子，黏在地上并没有露出双脚，像是冬眠没睡饱一样。

　　不过，等森罗把人带来之后，苏玉华却始终不发一言，似乎警惕防备着外界的一切事物。惟独在看到谢云书时，才一个猛子扑了过去，抱着他大腿就死不放手，当场就把小蛮给气着了。

　　小蛮怒道：“你看，她还对我瞪眼？”

　　“……愿意对你凶，说明玉华不怕二位，也是一件好事。”

　　森罗不太好意思。谢云书一家子只能同时在心理默想：“什么自闭儿童？”

　　“欸嘿，虽然以妖的成长年限而论，玉华的确还小。可算算年岁，其实也不小了。”

　　森罗对着手指，自己都不太好替她圆场，顿时就老毛病发作自己羞红了脸，羞怯的解释道：“风栖国自己都很头疼，他们国家的各大妖族，也不希望未来的女王是个长不大的孩子。只是，小苏她就是不爱说话，而且极度怕生，愿意对三位敞开心扉，已经很难得啦。”

　　“敞开心扉还差别对待？”

　　还有，森罗你害羞个泡泡茶壶？

　　谢云书揉了揉苏玉华的脑袋，把她往李忆如那边一推。果不其然，正如森罗所说，苏玉华显得格外怕生。但软嫩的鼻头嗅了嗅空气，像是确认李忆如无害，犹豫了一下摊开双臂，任由李忆如给她做了一下身体检查。

　　李忆如抱了抱她，把她松松垮垮的布偶外套压实了，登时显露出苏玉华干编四季豆一样的身材，松开手惊愕发现：“里面还真就……什么都不穿呀。”

　　森罗腆着脸问：“是不是玉华太随心所欲了？”

　　“没关系，就是以后不准她粘云书哥。”

　　“嘿嘿。”

　　小蛮低下头偷笑。苏玉华却瞪大了眼，像是要把眼珠子都瞪出去，不可思议地望着李忆如，总算开口冒出两个字：“不要！”

　　“有两个妹妹陪你一起玩，还不够？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李忆如说着笙儿也跌跌撞撞走了过来。但苏玉华看见笙儿后，却猛地躲到了小蛮身后，揪着她衣角就不肯放开了，显然不太愿意跟笙儿接触。

　　不过，她一瞧着小蛮大大方方地跟笙儿手拉手，玩起了新鲜的玩具。心里面不禁痒痒的，苏玉华终究败给了现实，就躲在小蛮侧边，跟着谢云书两闺女走远。

　　“……”

　　森罗怕羞，苏玉华怕生，又同时是青霄女神之下，灵力潜能最高的非人。难怪两个人关系这么好，属实是一对卧龙凤雏。

　　不过，李忆如把苏玉华找来，却不是为了带别人家的孩子，当即正色问道：“森罗，本来应该我主动去拜访。你把风栖国的储君带来，没有什么问题吗？”

　　“还行。如今的风栖国，有他们的狐族大祭司，玉华的姐姐涂苏墨治理。而且，举国上下大家都很担心，有这样一位女王，将来该怎么管理风栖国。”

　　森罗难为情地说道：“幽莲大人说，云书大人能让她开朗起来。我就擅自做主，把她给带了过来暂住。”

　　“不用一口一个大人，太恭谨了。而且你说的没关系，反正你喜欢奶孩子。我没空的时候，这三只都给你奶个够。”

　　谢云书对此倒是无所谓，紧接着问了李忆如还没讨教的问题：“那么，群妖之母又是？”

　　“如果说丹丘国是人妖混居的国度，风栖国就完全是妖族的乐土。”

　　森罗宠溺地看着苏玉华，说：“鳞族的群妖之母，自然是地位最崇高的存在。而小苏就是群妖之母的嫡传的直系血脉。”

　　“都是女传女？”

　　谢云书好奇道：“没有例外？”

　　“至少群妖之母，以及玉华母女，都是鳞族圣女。”

　　“是么……那群妖之母呢？”

　　“不知道，没见过。”

　　如出一辙的灵力至高、女传女，又是人首蛇身……

　　谢云书跟李忆如对视一眼，这么想着似乎苏玉华就更像跟女娲有些关系了。只是在繁世人首蛇身的鳞族，居然归属于妖族，还是妖族的首领……难道娘娘实验了什么新点子？

　　不过，不管跟女娲有无关联，都必然是幻瞑座梦境对六界的映照。谢云书稍加思索，便道：“就让玉华在这边玩一阵子吧，只要他们国家自己不担心就是了。”

　　“云书哥你想做什么？”

　　“想了解一下玉华她们那一脉到底是怎么传承的，说不定能触类旁通。”

　　谢云书眼下除了公事，也就对李忆如和小蛮身上的麻烦最上心。难有类似的好观察样本，他当然要不错漏任何细节地钻研一遍，然后对森罗说道：“听你的意思，玉华只是群妖之母的直系血脉？”

　　“对呀。”

　　“那就是还有旁支咯？”

　　“嗯。”

　　谢云书回过头继续对李忆如说：“这么瞧，她们的传承应当不受单传限制，在这方面跟女娲神族有着极大不同。”

　　李忆如看着他：“云书哥？”

　　“你有什么疑问？”

　　“你就这么想我给你多生几个？”

　　“和你拌嘴是我的错。”

　　谢云书主动认输。其实李忆如在他面前的脱线程度，也没比别人好到那里去。抛开李忆如的问题不谈，谢云书这就准备去收拾炼微尘。

　　“祂的灵髓都被抽完了，用来养藏剑峰确实还行。不过，我不准备这么麻烦，再造一个活的生命出来，开启灵智之后反而不听话了，干脆就当个死物随便压榨。”

　　之前就答应给小蛮作把武器，只是孩子还小这事不着急。此刻却显然，没什么比拿炼微尘的本体铸兵来得更为奢侈。

　　而且谢云书准备亲自去域外魔族，找轰业相搭把手，试验一下新武器的威力，不然岂不是让他们觉得他谢云书好欺负了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 青王苏玉华免费阅读。https://xs.23sk.com 