    司马无忧起身，拿着手中那厚厚的文书，和李先生一起，走进了左侧的殿堂，站在了正中一个直径丈许的小小传送阵中。

    司马无忧看着巫铁，再次嘱咐：“霍雄，朕能够放心运用的臣子，不多。好生办事，勤勉办事，小心办事，忠心办事……朕许你飞黄腾达，许你世代荣华！”

    巫铁肃然向司马无忧行礼。

    司马无忧点了点头，脚下的传送阵亮起，他和李先生同时消失在朦胧的光影中。

    巫铁的瞳孔微微一缩。

    安阳城被巨大的禁制阵法笼罩，就算是平日里，都根本无人能够飞行，甚至紧急的军情通报也无法用法术通传内外，必须依靠传令兵内外传递。

    可以说，安阳城被无形的屏障笼罩得密不透风，很多神通秘术在这里都是无法运用的。

    这座府邸里，居然有传送阵可以使用。

    而且巫铁没能感应到任何传送阵应有的空间波动，可见这传送阵分明嵌入了整个安阳城的城防禁制中，所有的空间波动都被安阳城的巨大法阵吸收、隐匿了。

    这，也是司马氏的底蕴罢？

    “这府邸，不能住人了……随时有个太上皇神秘叨叨的冒出来，这府邸，没法住人了。赶紧搬家，得赶紧些……嗯，必须要留几个人守在这里，毕竟也是这么大一座宅子，全跑了也不好。”

    巫铁目光闪烁，开始在‘霍雄’的记忆中搜索，那些过去和‘霍雄’有过矛盾的霍家族人。

    想了一阵子，他就找到了好几个留守霍府的极佳人选。

    那几个家伙，都是‘霍雄’堂姐妹的夫婿，之前在霍家，为了修炼资源，为了家族家产的事情，不知道掀起了多少次风波，弄得那个之前只是神武军小小校尉的‘霍雄’焦头烂额，心力交瘁。

    很好，就是你们了。

    巫铁笑着转身，顺着之前来的密道，迅速返回了外面的小楼。

    一边走，他一边琢磨着今天的事情。

    东门外，东宫太子司马芾带着东宫禁卫突然冒出来挑衅，这应该是司马无忧的手笔。

    自家狗腿子被赶出了东苑禁军，司马芾出面打击报复，这是理所当然的事情。

    但是巫铁实力强横，司马芾报复不成，反而赔偿了一套大道龙虎宝丹……这应该是司马无忧安排的，巫铁顺利通过考验的奖励！

    一套流程合情合理，谁也挑不出刺来。

    至于……司马无忧将对付令狐固的任务交给了巫铁，这是对巫铁的看重么？

    或许是，或许不是。

    司马无忧这种老奸人，你相信他居然没有可靠的心腹供他驱遣，只能重用一个新晋的一品公？真以为，他过去当了那么多年的皇帝，又当了将近六千年的太上皇，是这么简单的人物？

    都说司马贤是昏君。

    可没听说，当年有人说司马无忧是昏君啊！

    所以，让巫铁对付令狐固，或许是一种考验……或许更残酷一些，仅仅是将巫铁当做问路石子？

    巫铁可不相信，就凭他在西南立下的那些功劳，就凭他带回了大晋的传国印玺，司马无忧就把他当做肱骨之臣，把他真个当做心腹了。

    “小心行事，我又不是真正的大晋臣子。”巫铁在心里告诫自己。

    他的根，在地下。

    他的家，在巫域。

    他的父亲，他的母亲，他的兄弟姐妹，都在那暗无天地的世界。

    他带着巫狱和羲不白的重托，他带着关系亿万人生命的秘密任务，他耗费了这么大的力气，经历了这么多的风雨才走到这一步。

    他不可能成为司马无忧的忠臣。

    他不可能成为司马贤的忠臣。

    他更不可能成为大晋神国任何一人的忠臣。

    巫铁用力的呼吸着，粗重的呼吸，才让他感觉到自己真真切切的活着。

    他身上残留的元能潮汐余劲逐渐被身体吸收，外泄的法力波动逐渐平复，他笑呵呵的，一脸喜色的走出了小楼，用力的向霍虎点了点头：“爹，摆宴，咱们自家族人好生快活快活。”

    霍府内灯火通明，酒肉飘香。

    索性霍家来到安阳城这么长时间，也没有什么交往，所以也没请什么客人，就是自家人摆开酒宴，尽情的欢乐。

    巫铁身为玉州公，正儿八经的做了主桌的主位，霍虎和裴凤一左一右，坐在他的身旁。

    酒过三巡，菜过五味，所有人都已经喝得面皮泛红的事情，巫铁放下酒盏，拎着一根筷子，重重的敲了敲面前一个硕大的，已经被喝空的大汤碗。

    ‘叮叮叮’三声，大厅内，还有外面院子里数十张圆桌旁，所有人，无论男女老幼，都安静了下来。

    “诸位霍家尊长，诸位兄弟姐妹，还有诸位侄儿侄女，乃至霍家至亲。”巫铁站起身来，孕化神胎后，他肉身修为飙升，身高已经一丈五尺，比寻常人高出了一大截，越发显得神威非凡、气压全场。

    “我霍雄不才，得皇恩浩荡，更是自身运气不错，侥幸立了几次功劳，得封玉州。”

    一众霍家的年轻人同时鼓掌，一个个笑得合不拢嘴。

    “一如之前所言，玉州，就是我霍家的根基了。明日天一亮，所有霍家族人，就搬去玉州。玉州治下，有一百零八郡治，按照我霍家如今的人手、才干，先拨出一个郡治，让我霍家儿郎一显身手。”

    巫铁沉声道：“安分守己，奉公守法，不许鱼肉百姓，不许胡作非为，若有人胆敢作出有辱家风、欺男霸女诸般恶行，我亲自取他的脑袋。”

    满场死寂，没人敢吭声。

    巫铁只是稍微释放了一丝丝气息，就压制得满场人气都喘不过来了。

    “除了学着打点郡治的军务、政务，我霍家儿郎，还有一个重要任务。你们，努力娶亲，努力生娃。”巫铁大笑道：“你们且看，那些真正的公府豪门，哪家没有万儿八千的族人？甚至有些公府，族人过十万、百万的也不稀奇。而我霍家呢？”

    数十张圆桌，霍家族人不过数百人。

    一群霍家的年轻儿郎齐齐大笑，一个个笑得合不拢嘴。

    有空间发挥自身才干，有空间实现自身报复，而且还不用辛辛苦苦的从底层干起，这是多幸运的事情？

    在努力学习、努力拼搏的同时，家族的任务是让他们娶亲，然后去努力生孩子，这是多赏心悦目的任务？哎，哎，一次娶二十个行不行？

    一伙霍家的年轻人相互扮着鬼脸，一个个挤眉弄眼的好不快活。

    霍杰、霍英、霍豪兄弟三个更是红光满面，一个个兴奋得脸红脖子粗，额头上青筋都冒了出来。

    他们和巫铁一般，过去都在神武军中厮混，巫铁还混了个校尉的官衔，他们可只是普通的军士。

    底层官兵苦哈哈，平日里就算出去消遣，去的都是什么不入流的所在？

    可是巫铁这话一出，嘿嘿，到了玉州，那是他们霍家的封地。

    作为‘霍雄’的亲兄弟，霍杰他们三个想要娶亲纳妾，可想而知有多少豪门大户会疯狂的扑上来，哭天喊地的将自家绝色的好女儿塞给他们！

    想到未来自己的好日子，霍杰三个的心啊，早就飞啊飞啊，飞到不知道哪里去了。

    一个霍家的青年扯着嗓子叫嚷了起来：“雄叔，百万族人……吾等，自当夜以继日，奋发不息！”

    巫铁‘哈哈’狂笑。

    满院子、满大厅的霍家男丁‘哈哈’狂笑。

    底层军户出身，霍家没这么多规矩，儿郎们也都在军中厮混，满门老小，就没一个斯文人。

    这说话么，自然也不能太挑剔不是？

    巫铁又用筷子敲了敲大汤碗：“夜以继日，奋发不息，好，好，好……只要你们不强抢民女，只要是明媒正娶，所有开销，都是族里公账支付，未来百年，尔等所有儿女，一应开销，也都是族里公账支付。”

    “只要你们能生，就拼命生！而且，你们生养的娃娃，一应修炼、读书，都有族里负责。若是养出了天分超人的娃娃，无论是修炼天才，还是读书苗子，族里都有重奖。”

    “这些奖励条例，本公会逐渐拟定详细，逐条发布，诸位就等着过好日子吧！”

    巫铁大笑道：“但是，安阳成立，这套宅子也不能废弃啊……看看大晋的诸多公府，有闲散的公爵，在安阳城朝堂上没有职司的，就在自家封地里逍遥快活，可是安阳城中，他们的府邸可没有荒废。”

    “封地，是根本；安阳城中的府邸，是门面。门面，不能丢！逢年过节，一应人情往来，还有平日里交情交际……甚至是说得难听些，在安阳城内经营各种买卖，收录门生，招收党羽什么的，不都需要人么？”

    巫铁眸子里幽光闪烁，他手中筷子连续指了指：“你，你，你，你，你……五位姐夫，你们往年，总是说我霍家浅水养不得大鱼，耽搁了你们一身好本领！”

    “如今，本公将霍家在安阳城的一切托付给你们，其中包括了……”巫铁向裴凤看了一眼。

    之前离开小楼后，巫铁和裴凤就有了短暂的交流磋商。

    裴凤站起身来，冷冷的说道：“霍家，是玉州之主，玉州，在安阳城内的产业庞大。酒楼二十四家，青-楼十二家，各色土产杂货铺一百三十六家，这些产业，都要纳入安阳霍府的管辖。”

    巫铁看着那五个面皮几乎变成了紫色的男子，慢悠悠的说道：“这么大的一份家业，需要五位姐夫帮我管起来，一应的迎来送往，人情交情，也要五位姐夫承担重任。不知道，五位姐夫，做得来么？”

    五位在往年，在霍家兴风作浪，为了一点点家当，为了一些修炼资源，折腾得家宅不安的‘堂姐夫’差点没昏厥过去。

    二十四家酒楼，十二家青-楼，玉州的各色土产杂货铺一百三十六家……天也，那是多么庞大的一份产业？

    五个人均分……那都是每天日进斗金，可以酒池肉林一般奢靡度日了吧？

    他们根本不知道，这些产业，只是老铁抄没的，玉州那四百二十五户豪门中，数十家下等豪门在安阳城的产业罢了，连零头都算不上的东西。

    他们一个个摇摇摆摆的，好似喝醉一样，路都走不稳的来到了巫铁面前，然后‘扑腾’一下跪倒在地，万分谄媚的看着巫铁直笑。

    “公爷放心，事情交给我们，绝对是妥当的！”

    “妻舅放心，我们保证账目清清爽爽，一个铜板都不会少的。”

    “老爷，您就放心吧……嚯嚯，我们，妥当的！”

    五个人语无伦次的，一番话夹七夹八的，对巫铁的称呼也是千奇百怪，甚至有人直接叫出了‘大爷’！

    霍虎等一众霍家长辈坐在一旁，一个个手背上青筋凸起，白眼看天。

    他们真是不知道，当年怎么瞎了眼，找了这么几个家伙结亲，将霍家的女儿嫁给了他们。

    此刻看看……霍家的女儿，嫁亏了啊！

    霍虎真有心思拔刀干掉这几个家伙，然后让霍家的几个族女赶紧改嫁！

    但是看看巫铁，见到他已经拿定了主意，顿时霍虎吐了一口气，摇了摇头，‘呵呵’的笑了起来。

    管这么多呢？

    霍虎是军人出身，他的心思很简单。

    自家的儿子有出息了，比自己有出息一百倍、一万倍！

    霍家，当然就要交给自己的儿子来当家作主。他的决策，就是霍家的最高决策，谁也不能推翻。

    霍虎和几个兄弟推杯换盏，笑呵呵的继续喝起酒来。

    巫铁站在酒桌旁，将自己对霍家众人的安排，一条一条的公布开来。

    按照‘霍雄’记忆中，对霍家这些族人的了解，巫铁给他们逐个安排了他们如今实力可以应付的职位。

    在玉州，挑选了玉州一百零八郡中最富饶的‘玉陵郡’交给了霍家掌管，从玉陵郡的郡军，再到一应的文武衙门，全都安排了霍家的族人作为主官，同时为他们安排了妥当的可靠的辅佐官吏。

    霍家，起码在现在看来，霍家是‘霍雄’最可靠的一支力量。

    族亲、血脉，这种关系，无疑是可靠的。

    不可靠的那五个么……不是让他们留在安阳‘享福’了么？

    一夜尽欢，第二天一大早，四条四灵战舰护送着两条运输舰，带着霍家族人离开了安阳，直奔玉州玉陵郡。

    安阳城霍府，只留下了‘霍雄’的五位堂姐夫一家子，还有两千多护卫、仆役供他们驱遣。

    巫铁给他们留下了一笔堪称巨款的经费，供他们随意花销，随后就和裴凤返回了东苑。

    回到东苑没多久，巫铁就偷偷离开了。