    既然事情已经发展到了这个阶段，想要不战而逃是不可能的事情。

    又是凌厉的掌风吹来，林凡一身青衣被吹得猎猎作响。

    对方已经下定了主意，要拿他身上的地图。

    交出地图，或者杀了眼前的布依族老者。

    林凡能做的，也就是做出一个选择。

    天剑再次劈出，和刚才一样，凌厉的剑光把仙气手掌给劈成了两半。

    布依族老者本以为自己能够轻松的拿下来，可眼前青衣小子的表现让他觉得有些诧异。

    明明看上去气息并不强，为什么能爆发出如此大的战斗力？

    难不成，这小子身上有什么异宝？

    想到这里，他的心头再一次火热了起来。

    拿出了自己的大刀，凌厉的刀气在散发着，给人一种非常危险的气息。

    林凡仍旧保持平静，单手持剑站在原地，如同宗师一样。

    此时的林凡就如同一把锋利无比的宝剑一样，肃杀的气息弥漫在空气之中，然后在周围发散开来。

    眼前老者身形一个震动，随后就是一片刀光闪过。

    那锐利无比的刀光仿佛能刺破天地，以排山倒海的气势压制了过来。

    “火焰世界！”

    林凡低喝了一声，随后带动身旁的仙气。

    剑之领域也随之发动，整片空间的温度直接升高。

    一条火龙的身影若隐若无的浮现，然后在刹那间，就来到了布依族老者的身前。

    “这是……龙族！”

    布依族身为一个小的种族，看到高贵的龙族，自然是非常的害怕。

    只不过他立刻就发现，眼前的火龙只不过是一个虚影。

    正当他想要放松警惕之时，火龙恶狠狠的扑咬了过来。

    金光一闪，大刀直接站在了火龙的腰部。

    漫天的火星在肆意飞舞着，布依族老者只觉得眼前一热，随后自己的身体被撞得倒飞出去。

    “怎么可能！”

    如此惊骇的想法在他心中浮现。

    明明自己实力压过对方，为什么自己却被击退了呢？

    所幸的是，他并没有受伤。

    眼前的黑衣小子有些邪门，必须速战速决，要不然的话，拖下去绝对是自己吃亏。

    成为一个老者，和年轻人去比持久力，是非常不明智的举动。

    于是一条条金色的刀光闪现，刀光如同长河一般，引得周围的空间轰隆作响。

    “这老东西的刀法还算了得，想必平常绝对是训练过的。”

    林凡在心中说道。

    不过他也不是个吃素的角色，在剑之领域的加持之下，把杀戮剑意给覆盖在其上。

    “霜天冻地！”

    “冰天雪地！”

    两套剑招几乎是同时出手的，几乎是眨眼的功夫，刚才还炙热的空气此时瞬间降温。

    一丝凉意拂过老者的心头，他已经很久没有感受过什么叫做冷的滋味。

    地面上开始浮现浅浅的冰霜，随后就有冰层覆盖在地面。

    老者眼睁睁的看着冰越来越厚，他用脚用力一跺。

    冰层之上出现一道巨大的裂纹，好像碎裂的玻璃一样。

    正当他想要嘲笑林凡的时候，让他惊讶的一幕发生了。

    原本碎裂的冰层很快就被修复好，而且加固了不少。

    超乎他想象的是，冰层堆积的速度越来越快。

    按照眼前这个情况下去，很快他整个身体都会被冰冻住。

    “绝对不能够让黑衣小子得逞！”

    他立刻跳了起来，半空中的凉气让他有些不适应。

    林凡就是等他跳起来的那一刻，自身的防御绝对会降到冰点。

    “移花接木！”

    木之剑道再次开启，青绿色的光芒在手中绽放，一道剑气喷薄而出。

    作为五行剑道中的最强杀招，移花接木值得所有人去认真对待。

    他能在眼前这一刻有段时间了，如今抓住了老者的破绽，他是绝对不会放手的。

    青绿色的剑气在空中移送的非常快，如同一道流光一样，狠狠的来到了老者的心情。

    “噗嗤！”

    老者身前的仙力屏障瞬间破碎，剑气划破了屏障，击碎了他身上的血肉。

    大批的鲜血开始往外溢，老者的脸色顿时变得苍白。

    他根本没有意料到，对方这一手竟然如此的狠辣！    “成天想着要去杀别人，没想到自己也翻船了吧。”

    林凡语气冰冷的说道。

    因为一张地图，对方都能够跟踪他，而且还要想将他灭口。

    显然已经是个杀人成性的家伙，平常不知道有多少人死在他手上。

    杀了一个这样作恶多端的老贼，俺心中毫无波澜。

    老者心中非常的不甘，活了这么长的岁月，没想到死在一个年轻人的手中。

    对面看上去非常的年轻，做起事情来却分外的老道。

    林凡不愿意浪费自己的时间，又是一道剑气飞过，直接给老子封喉。

    来到老者的尸体身边，夺过了他手中的空间戒指，林凡仔细的观察起自己的战利品来。

    出乎林凡意料的是，老者手中的空间戒指并没有什么东西，只有一张小小的羊皮卷轴。

    林凡感到非常的好奇，同时也有一些心动。

    能够把自身的资源放在外面，而只放一张羊皮卷轴。

    不用多说，上面绝对记载着某些秘密。

    于是林凡赶紧打开羊皮卷轴观看，那居然也是一张地图，而且应该是某个秘境的地图。

    他利用自己的地图在比对着，发现了上面潜藏的秘密。

    在一个名为烟云窟的地方，上面标记了一个大大的红钩，显然是让人着重关注。

    “难怪这老东西百般要争夺我的地图，原来是有好宝贝……”    正好烟云窟就在西边的位置，他也正需要往西边走，慢慢的赶回人族。

    因此林凡立刻打定了主意，先去秘境探看一番，然后再做决定。

    仔细的比对了两张地图的区别，林凡用自己的神识做了一个标记。

    因为他的路痴属性，所以他不得不多加小心。

    万一又误入了什么地方，那可就不太好。

    此地不是修真界，而是万族林立的仙界。

    随便出来一个普通的仙人，都不是他此时能够招惹的。

    青色身影消失在天际，开始朝着烟云窟呼啸而去。

    

