    金忠进宫，把方醒关于试点的建议告诉了朱棣。

    朱棣显得有些疲惫，他说道：“他这还是宝钞兑换的法子，先一地，再铺开，不过倒也不错。”

    “大明太大，若是内部不稳，元末时遍地烽烟的景象就不远了。”

    朱棣想了想，眉头紧皱着道：“那便这样吧，只是如何勾选补充，如何安置那些退役的军士，这个你去和夏元吉商议一番。”

    金忠问道：“陛下，挑选哪里的卫所？还有就是……那些军士是否归于原籍？”

    朱棣揉着额头道：“此事你们自己去议，报与朕知就好了。”

    这是朱棣要发火的前兆，金忠也不敢去触虎须，赶紧告辞。

    ……

    到了户部，夏元吉一听就赞道：“这个法子好！大明太大，军队太多，总得慢慢的来，先找个地方试试。”

    金忠没好气的道：“两个事，一个是选择何处的卫所，第二个就是那些人是送回原籍还是什么，可你得知道，送回原籍之后，若是没有田地安置，那麻烦就大了，到时候饿急了上山去当山匪，你我的脸都别要了，出门蒙面吧！”

    夏元吉诧异的道：“第一个事和本官无关吧？第二个事，送到土地宽裕的地方去即可。”

    金忠说道：“你倒是和兴和伯一个想法，他的意思是说送到新纳入大明的地方去，搅合一下，至于一定要归家的也行，只是土地却不一定够分配，那就给宝钞吧，让他们自行选择。”

    夏元吉叹道：“这事千丝万缕，得一一理清，那方醒丢个问题出来，自己却在家逍遥，金大人，这可不大妥当吧……”

    金忠抚须笑道：“陛下让他在家躲着，可马苏明日就该来了吧。”

    夏元吉一拍脑门道：“是了，本官居然忘记了此事。”

    ……

    马苏难得那么长的假期，在家中陪着母亲和媳妇，倒也逍遥。

    马苏家中专门隔出了一个小书房，房间虽然不大，可马苏却非常喜欢。

    对此方醒的评价是：只有缺乏安全感的人，才会喜欢这等狭窄的地方！

    赵氏进了书房，看到马苏正在看一本书，居然是半躺着。

    要知道马苏以往对自己的要求颇严，不管在外人还是在家人的面前，都保持着相当的仪态。

    “夫君。”

    马苏把书放下，从躺椅上坐直了，笑道：“母亲呢？”

    赵氏说道：“母亲在织布呢，劝了也不听，妾身想帮忙也被赶了出来。”

    说到这里，赵氏的脸色绯红。

    马苏对此心知肚明，说道：“你还小，十八岁以后咱们再要孩子，否则对大人和孩子都没好处。”

    赵氏垂眸道：“夫君，母亲倒是没催，只是妾身的家中却经常问这个。”

    赵为正任职于五城兵马司，在没有背景的情况下，以后的前途多半渺茫，所以寻求外援的心思就特别的强烈。

    马苏心中有数，就微笑道：“此事等下次我自然会与丈人那边说，你无需烦恼。”

    赵氏一听就松了口气，然后问道：“夫君，您总算是从兵部出来了，可户部那边听说夏大人严厉，不好过呢。”

    马苏让赵氏坐在边上，然后又躺回去，轻笑道：“户部是干实事的，而兵部却纠葛甚多，人事繁杂，为夫冷眼旁观那么久，终究觉得在兵部的收获最大。”

    赵氏想起以前赵为正在家发的牢骚，就担心道：“夫君，有的人下手可黑了，您可别大意。”

    马苏不禁笑了笑，“无碍！为夫现在是过度，与他们本就没有利益纠葛，若是再有不知趣的，那就无需手软，谁也挑不出个错来。”

    赵氏想了想，就问道：“那以后呢？”

    马苏有一瞬失神，说道：“按照老师的计划，以后为夫最多是七品起步，弄不好就是八品。”

    “那么低？”

     马苏是举人，而且还是年轻举人，并富有才名。

    这样的人，若是换了从国子监出来，有人赏识的话，别说是七品，从六品也不是奢望。

    而且马苏还在几个大部做事观政，这个和翰林院的没啥区别。

    所以赵氏觉得有些不可思议。

    马苏淡淡的道：“心中有抱负者，必先潜心于基础，基础不牢，地动山摇。浮于表面看似风光，可于国于民终究并无半点益处，那样的人，就算是一年升三级，为夫也不会羡慕。”

    马苏抓住赵氏的手，笑道：“莫要担忧，老师的想法再没错了，以后书院的弟子们都会走上这条路，而为夫只是个探路者，当然要做出表率来。”

    探路者，马苏知道自己要背负着多大的期望。

    知行书院目前踏入官场的也就是他和李二毛，李二毛那是直接跟着南征大军去博功劳和名气，而马苏作为大师兄，却不能冒险。

    “为夫也想和二毛似的去南征，多痛快！在军中至少不用担心背后有人黑你。”

    马苏有些遗憾的道。

    ……

    第二天，马苏去户部报到。

    “马苏？去吧，尚书大人来的时候有交代，让你到了就去找他。”

    “夏大人找我？”

    马苏纳闷，而且没人带路，只得一路问着找到了夏元吉的房间。

    夏元吉有个习惯，每天早上到了户部之后，不是马上开始理事，而是先闭目养神一炷香的时间，把今日要办的重要事情在大脑中理一遍。

    尚书大人在打盹，马苏当然得等着。

    等夏元吉把事情理清楚之后，看到马苏来了，就说道：“陛下准备找一个地方试点军户改制，你且说说，遣散那些军士之后怎么安排？限定你上午回答，晚了今夜你就睡在户部值守，何时给出让本官满意的答案，你何时再回去。”

    ——五品官之上，除去关系户，基本上都是老狐狸！

    马苏想起了方醒的评价，心中腹诽着老狐狸，然后恭谨的应了，夏元吉就安排人带他去自己的值房。

    等到了地方，马苏看到居然只有一套座椅，不禁讶然问道：“这里是谁的？”

     带他来的小吏说道：“大人，此处无人，是尚书大人叫人清扫出来的。”

    马苏笑着谢了小吏，然后进去简单清理了一下，才把自己带来的东西归纳好。

    夏元吉这是给了好处，又给了个下马威，算是很普通的杀威棍，马苏表示很淡定。

    新人刚来，首先就是要学习，而这一方面是要多看看户部的文档，另一方面就得要有师傅带。

    可夏元吉既然单独安排他在这里，必然就把师傅这条路给堵死了。

    马苏去要了些文档回来，这个倒是没人刁难他，而且还热心的给他分类。

    回来后，他还慢条斯理的泡了茶，翻看着文档。

    一直到午饭前，马苏才仿佛是恍然大悟般的去找夏元吉。

    夏元吉正准备去吃午饭，看到马苏来了，就问道：“可是想出来吗？”

    马苏拱手道：“大人，其实路很多，只要敢放开限制，学生认为那些遣散的军士无需发愁……”

    夏元吉一听就说道：“罢了，来人。”

    门外进来一个小吏，夏元吉吩咐道：“你去把饭食送到此处，连马苏的一并带来。”