    乔梁没急着和丁晓云说苏妍的身份，因为他一时也不知道该怎么跟丁晓云开口，等苏妍来了再说。

    两人相对而坐，丁晓云默默凝视着乔梁，脸上不自觉浮现出笑容，这样静静和乔梁一起坐着，哪怕不说话，丁晓云心里也很满足。

    “我脸上长花了吗，你一直盯着我看干嘛。”乔梁笑道。

    “看你长得帅。”丁晓云掩嘴轻笑，心情愉快的她也和乔梁开起了玩笑。

    乔梁闻言忍俊不禁，接着感慨道，“你说这世上的缘分神不神奇，之前是我去凉北挂职，现在变成了你来江州挂职，原本我以为我离开凉北后，咱俩今后见面的机会不多了，没想到你却来江州了，这缘分真的是太神奇了。”

    “是啊，这或许是缘分。”丁晓云低声呢喃着，想到自己这次能来江州挂职，有可能是安哲有意安排的，不由道，“我们俩认识是缘分，但我这次能来江州，可能就不是缘分了。”

    “哦，为什么？”乔梁疑惑地看着丁晓云。

    “我这次能来江州挂职，说不定还跟你有关。”丁晓云看着乔梁，“你那老领导安哲现在调到西北了，我们西北这次选拔到江东来交流挂职的人员就是安领导挑选的。”

    “是吗？”乔梁眼里闪过一丝意外，没想到西北这批选拔到江东来交流学习的干部，竟然老大挑选的，如此说来，丁晓云能被选进名单里，有可能就是老大有意安排的，而丁晓云能到江州来挂职，或许真的不是巧合。

    丁晓云看到乔梁的反应，笑道，“总之，我这次能来江州挂职，最该感谢的就是你的老领导安哲，可惜我这次从金城离开的时候没能见到安领导一面，否则肯定要好好感谢下安领导对我的提携和照顾，以后你要是给安领导打电话，别忘了向他转达我的谢意。”

    “这个应该你自己给他打电话表示才对。”乔梁道。

    “这我可不敢，我又不像你跟安领导那么熟悉，再说了，我直接给安领导打电话，那太冒昧了。”丁晓云摇头道。

    “行吧，那下次我给他打电话时，就提一下你对他的谢意。”乔梁笑道。

    两人聊了一会，楼下，苏妍从一辆出租车上下来，快步走进咖啡馆。

    不远处，车子停在树下的楚恒，看到苏妍的身影出现后，脸上总算是露出了一丝笑容。

    看来是自己想多了，乔梁和丁晓云之间或许真的是正常的同事关系。楚恒看着苏妍走进咖啡馆，默默地想着，旋即觉得乔梁和丁晓云之前在凉北共事一年，如今丁晓云来江州挂职，乔梁专程赶来和丁晓云叙叙旧也很正常。

    楼上，苏妍来到包厢门口，就听到里头的讲话声，分辨出其中还有女人的声音后，苏妍眉头一挑，径直推门而入。

    乔梁转头一看，见是苏妍，点头道，“你来了。”

    苏妍笑呵呵走到乔梁身旁坐下，好像在宣示主权一般，紧紧贴着乔梁，一边看着丁晓云，“乔梁，这位美女是谁啊，原来你是和美女在这里喝咖啡呢，我说刚刚怎么不想接我的电话。”

    听到苏妍的话，乔梁眼里闪过一丝不满，但当着丁晓云的面也不好发作，只能给丁晓云介绍道，“这位是……”

    “我是乔梁的女朋友，苏妍，你好，很高兴认识你。”苏妍抢过乔梁的话头说道。

    苏妍这是生怕乔梁不肯说她是女朋友，所以主动抢过话，也不知道为什么，明明她心里很清楚自己和乔梁是假冒的男女朋友，但看到乔梁和另一个漂亮女子在一起后，苏妍心里就生起了醋意，想向对方宣示主权。

    丁晓云听到苏妍的话愣了一下，刹那间，丁晓云有那么一点点的茫然失措，但很快就回过神来，落落大方道，“你好，原来你就是乔县长的女朋友，下午我听楚市长提起过。”

    “是吗？”苏妍听到丁晓云提到楚恒，没来由心头一跳，一时有些搞不清丁晓云的来路，赶紧看向乔梁，“乔梁，这位美女姐姐是谁啊，你怎么不介绍一下？”

    “她是新来挂职的市长助理丁晓云，以前我在凉北工作的时候认识的，原先是凉北的书记，是我的领导。”乔梁淡淡地说道，对苏妍一来的表现，乔梁很是不满，明显是有些生气。

    “哦，原来是丁市长。”苏妍一听丁晓云竟然是新来的市长助理，神色一下谦恭了不少，原先还存在的一点争风吃醋的心思，立刻就消失殆尽。

    三人就这么坐着，气氛突然之间有些尴尬，这时，还是苏妍主动打开话题，“丁市长，您是从凉北来挂职的，那您对这边怕是不熟悉吧？以后您要是想找人逛街或者有什么事需要别人帮人做的，您可以找我。”

    苏妍言语间颇有些讨好的意味，乔梁一听，哪里不知道这是苏妍的权力心作祟，对方本身就是个很有野心的女人，这会一听到丁晓云是市长助理，立刻就开始动了心思。

    丁晓云见苏妍主动示好，点头笑道，“好啊，我来这边确实是人生地不熟，带的衣服也不多，回头需要逛街买换季衣服的时候，正好可以找你。”

    “那敢情好，我挑衣服的眼光很好的，一定帮丁市长挑几套美美的衣服。”苏妍笑呵呵道。

    苏妍正说着话，手机响了一下，是短信进来了，苏妍点开手机一看，楚恒发来的，看了下短信内容，苏妍碰了碰乔梁胳膊，拿起手机给乔梁看了一下，那意思好像在对乔梁说：瞧瞧，我没骗你吧。

    短信是楚恒发来询问苏妍情况的，乔梁看了之后，心里忍不住靠了一声，楚恒竟然在暗中关注他和丁晓云的情况？如此说来，他之前的猜测是对的，楚恒很大可能对是丁晓云动了心思。

    “他还让我今晚都要陪在你身边，晚点我还得给他汇报。”苏妍紧贴着乔梁耳朵悄声说了一句，显得十分亲密。

    苏妍这么做，一来是想向乔梁说明情况，二来是故意做给丁晓云看，让丁晓云知道她和乔梁的关系有多么亲密，虽然心里没了争风吃醋的心思，但看到丁晓云如此优雅风韵，乔梁晚上又单独和对方喝咖啡，苏妍还是下意识有点警惕乔梁和丁晓云的关系。

    其实这对苏妍来说不是好现象，说明她对这段假冒的感情有点入戏太深了。

    苏妍此刻的目的显然达到了，丁晓云看到苏妍和乔梁的亲密举动，眼里闪过一丝失落，但很快，丁晓云又释然，自己和乔梁的关系见不得光，她也不可能和乔梁真的在一起，乔梁有女朋友又怎么了？她应该祝福乔梁才是。

    乔梁把丁晓云的反应都看在眼里，不过这会他并没有说什么，看完苏妍给他看的短信后，乔梁随意找了个话题，有一搭没一搭地聊着。

    三人坐了大概半个小时，乔梁看了下时间，已经九点多点，想到丁晓云今天刚到，待会回宿舍后可能还得整理一下床铺啥的，明天还得早起，乔梁道，“丁市长，你今晚喝了不少，明天还得工作，要不我先送你回去？”

    “也好，明天算是我正式上班第一天，确实得养好精神。”丁晓云笑着点头。

    见丁晓云答应，乔梁便对苏妍道，“我们先送丁市长回去，待会再去你那坐坐。”

    “好啊。”苏妍听到乔梁要去自己那里，登时喜上眉梢。

    三人下了楼，一起上了乔梁的车子，往丁晓云的宿舍方向开去。

    后头，一辆车子尾随而上，那是楚恒的座驾。

    乔梁送丁晓云到宿舍楼下后，对苏妍道，“你在车里等一会，我送丁市长上去。”

    苏妍点了点头，虽然她也想跟上去，但一想到乔梁说待会要去她那，苏妍心想自己也得表现得大方一点，不能把乔梁黏得太紧，免得让人觉得自己小气巴拉的。

    乔梁送丁晓云上楼，这是位于市大院边上一处宿舍，的确离市大院很近，走路也就几分钟，而且还离乔梁租住的公寓很近，差不多就在斜对面。

    “晓云，我和苏妍的男女朋友关系是假的。”乔梁上楼进了丁晓云宿舍后主动说道。

    基于对丁晓云人品性格的了解，加上两人之间是那种关系，还有就是丁晓云是外地来挂职的，乔梁对丁晓云很信任，索性让丁晓云知道他和苏妍的真实关系。

    “假的？”丁晓云听得一呆，眼睛瞪得老大，不可思议地看着乔梁，“你为什么要找个假的女朋友？”

    “这事说到底还是跟那位楚市长有关。”乔梁眼里闪过一道精光，“下午的时候，你也听他说过，我的女朋友是他介绍的，为了麻痹他，所以我和苏妍就暗中达成了协议，我们两人假扮男女朋友，一起瞒过他。”

    丁晓云眼里闪过困惑的神色，怎么又跟楚恒有关？楚恒给乔梁介绍女朋友，乔梁不愿意就拒绝好了，为什么要搞地这么复杂？（待续）

