    小熊盯着外面那个人,现在已经知道他不是什么好人了。

    小熊不在乎这个，他在意的是,那个人一直对着他露出那种充满恶意的笑是什么意思。

    那个人盯着他的方向,随着车子的行驶微微转过头，小熊肯定他是在嘲笑他。

    小熊被笑得火冒三丈,“妈,路边停一下。”

    陈母放慢了本来就不快的车速,问道：“怎么了？”

    “我要下去打一架,大概五分钟,不,两分钟就够了——噢！妈你打我干什么？”

    “长能耐了你,还下去打架？不许打架！你给我把门关上,老实待着！”陈母咆哮道。

    这是打架的地方吗？这是打架的时候吗？

    这几天陈母心里一直紧绷着一根弦，这里联系不上外界，没有法律,食物短缺,还有不知道真假的灵异事件发生。

    这种时候，她是绝对不允许任何意外发生的。

    小熊和陈南被陈母的大嗓门惊到了。

    “天呐，您要吓死我了,打一架又怎么样啦~”小熊小声嘀咕。

    “你看看,谁家天天打架了？又不是演电影！”

    “您现在有机会看高清现场版有什么不好……”

    陈南问小熊，“晓晓，怎么了？”

    小熊扭头再次看向外面，“那里有个家伙在挑衅我。”

    “他不一定是……在挑衅你。”扭头看向车外,陈南有点艰难地说完了这句话。

    那个人看起来实在是太诡异了，一身黑衣，衣服样式有点奇怪，还有点邋遢，但是足够高大，充满了危险和阴冷感。

    他们这一段路从没有遇到任何人，这里出现一个本身就够奇怪了。

    而这个人身上的浓郁到几乎看得出来的恶意，让所有看到他的车辆都没有停车——按说应该有人停下来问个路之类的。

    这个人居然也没有搭车的意思，只是带着那种诡异的笑看着他们。

    小熊摇下车窗，对着那个男人伸出两根手指头，往上晃了两下。

    那个人脸上的笑意消失了，死死盯着小熊这边，整个脸变得贪婪而扭曲。

    陈南颤抖了一下，往小熊这边靠近了些，小声道：“你说的对，他确实——他可能是个疯子。”

    小熊有些遗憾没下去打一架，不过，看到那个人被气成那样，他心里舒服多了。

    离开那里的时候，小熊发现车上的驱邪符彻底化成了灰烬，想必其他车子上的也好不到哪去。

    唔，那家伙可能还挺厉害的，也许他不该那么冲动……

    小熊并不清楚，这条路上最厉害的一个拦路者被他画的驱邪符挡住以至于没有发挥出原本的作用。

    车子再次行驶了一个小时，白雾居然渐渐散去了。

    在拐过一个弯之后，前方忽然传来了欢呼声。

    小熊探头出去，发现他们出来了，他们到了正常的公路上。

    最明显的事那熟悉的高速收费站，他们以前看到它的时候可不会这么亲切和激动。

    车子里的人都高兴地叫了起来，有的甚至哭了出来。

    过了收费站之后，车队缓缓地停了下来。

    倒不是想休息一下，他们是被挡住的。

    收费站之后围满了人，过收费站之前他们明明什么都没看到。

    不只是交通警，收费站执勤人员，还有警察，军队，甚至还有一群扛着□□短炮的媒体人员。

    车队中唯一的那名歌手有点受宠若惊，他虽然有点名气，但也没见过这种阵仗呀，他是不是需要戴上个口罩帽子，或者墨镜之类的。

    陈母停了车之后，拉着过来的陈父的手掉眼泪。

    “等出去后，就让爸妈和南南住咱们附近吧。”陈母低声说道。

    不管出啥事，至少一家子都在一起。

    陈父自然没有不同意的，如果岳父岳母愿意，都住一个小区都行。

    一家人在这里感慨，那边的人已经围了过来。

    先过来的不是警察也不是军队，甚至不是媒体，而是一个穿着普通的三十岁左右的男人。

    “你们好，我是安全部的孙杨。”这人目光灼灼地看着他们，上来先自我介绍了一下，然后问道：“你们是从H市过来的吗？”

    车队的人立刻有人说道：“是，我们是从H市出来的，中途已经迷了好几天路，差点出不来——这是S市吧？”

    孙杨笑了起来，“是的，我先带你们去酒店安顿下来吧，之后再说其他的事。”

    那真是再好也没有了，他们现在迫切需要热水、食物和一张温暖舒服的床。

    整个车队的人都享受到了明星般的待遇，不停有摄像头对着他们拍照。

    两个车队的人都不着痕迹地整理了衣服，维持着风度，不像刚逃难出来，而像是归来的英雄。

    他们被安排到了两辆大巴上，车子会有人帮忙开过去。

    同一时间，选择放弃右边的路，返回岔路口的那几个人也坐在了车上。

    他们在决定返回后，简直好运连连。

    在路边摘到了椰果，虽然这东西应该长在海边，但是现在有的吃就不错了，谁还在意这个。

    走回到了岔路口没多久，就遇到了另外几辆车，那些车子将他们捎带上了。

    他们特意选的要走左侧道路的车，同时还规劝过想去右边那条路的人。

    左侧的路和他们想得一样，平坦而笔直，两侧的行道树都十分养眼。

    开了大概半个小时后，他们试过一个隧道，眼前亮了起来。

    在前方不远处，站了一群人，有男有女，都穿着得体，路边还停着些车。

    天空弥漫着薄薄的白雾，那些人露出了几乎一模一样的笑容。

    “是从H市过来的吗？我们是S市派来接你们的，之前就收到过求救信息。”站在最前面的人笑着说道。

    “那真是太好了！天啊，我们终于出来了，简直像是噩梦一样！”

    “我就说这条路才是对的，他们非不听。”

    “你们好，能去接一下我们的其他朋友吗？他们有的还没过来，还有的去了右边那条路。”车上的人好心地提起了亲友。

    “当然，我们会负责去接他们的，你们放心。”

