    “赌一把吧，看看小斯凯勒能在海勒那个老家伙手上坚持多久？”

    转眼，已是初夏，还是那一处老海军聊发少年狂的训练场，但是却没有多少老海军在训练，视线都看向了训练场中央，那个少女海军，和拿着拐杖眼睛都睁不开的老兵。

    一个年纪差不多的老海军，拿出了一卷羊皮，摊开后上面分割出了很多版块，每个板块上都写着时间，有五分钟、十分钟，角落甚至有一小块地方写着胜利。

    闻言，周围的老兵都拿出了各自的抵押物，什么香烟、雪茄、朗姆酒、军功章，就是没有见到贝利，一个长相威严的老海军看了看，说道：

    “海勒那个老小子，当年可还是劳资的兵，他几斤几两，劳资比他的接生医生还清楚！二十分钟！压一个一等功的军功章！”

    一伸手一拍，就将那枚金框红底的军功章，拍在了写着二十分钟的板块，有了第一个带头，其他人也是纷纷下注。

    最后，只剩下两个人没有下注，那就是泽法和蹲在地上哈着气，擦着遮阳镜的波鲁萨利诺，泽法看了这些老前辈，说道：“我不赌！”

    “嘿~无趣！”

    “泽法，上次我可听你打赌说小斯凯勒是海军的未来，这会儿怎么又不赌了？”

    这些老海军起着哄，他们退役之前的功勋与军衔，或许都不如泽法，但是奈何资历深，而且退役了，敢说敢骂，泽法还只能红着脸接受着“指导”。

    见泽法宁愿被他们嘲讽，也不愿意下注，这些老海军，也都将视线放在了波鲁萨利诺身上，波鲁萨利诺看着周围老前辈的眼光，夸张的说道：

    “哟~嚯~真的是好可怕呢，一个个老前辈~像是要把我吃了一样~我压一副眼镜。”

    说着，波鲁萨利诺将自己手中刚刚擦拭干净的遮阳镜，放在了“胜利”的那一栏，一瞬间，这些老**全都喧哗了起来。

    “小猴子！我看你是想找个借口换眼镜吧？”

    “这眼镜看着不错，老夫要了，等一会儿别更老夫抢！”

    听着这些老前辈不看好的声音，波鲁萨利诺只是猥琐的笑着，他前两天再一次“破例”，带着还是海军学院新兵的斯凯勒出去剿匪了。

    如今的斯凯勒，实力如何，没有人比他这个长官更加的熟悉了，对付一个明年就达成长命百岁成就的前上校，也不是不可能。

    何况，输了也就是一副遮阳镜而已，想着自己下个月能发到手的奖赏，波鲁萨利诺一点儿都不心疼，就是习惯了遮阳镜，总觉得阳光有些刺眼。

    而场地中央，斯凯勒也十分熟悉这一套流程，每一次切磋，都需要先等等，等这些老前辈全部下注完成才能开始。

    看到那边下注已经结束，斯凯勒从眼前老兵行礼道：“海勒上校，得罪了！”

    “来吧，小娃娃，我孙女的岁数都能当你妈了，你跟我客气什么！”

    海勒虽然衰老得眼皮都抬不起来，但显然是一个脾气极为暴躁的人，要不是眼前是个可以当她重孙女的少女，什么污言秽语都能说出来。

    “疾风斩！”

    斯凯勒瞬间冲刺，熟练配合着剃，一闪身就来到了海勒面前，手中长剑连斩三次，凌厉的剑势，以颇有几分致命的意境。

    “铛铛铛~”

    不见海勒有何闪避姿势，只是手腕一摆，拐杖调转方向，原本藤木之色的拐杖，变得漆黑，直接抵挡了少女的攻击。

    一计试探过后，两人终于展开了比拼，海勒原地不动，一根拐杖缠绕着武装色霸气，和斯凯勒手中剑不断的对碰。

    斯凯勒手中长剑虽然没有缠绕武装色霸气，但也同样有一股无形的力量包裹着，不至于让手中品质平平的长剑被直接击碎。

    “小斯凯勒还是心疼老人家啊，只用了一把剑。”

    一个旁观的老海军捋着胡须感叹着，随着这几个月的相处，他们对斯凯勒的了解也逐渐加深，这个一直强调自己是三刀流的少女，最强的却是用两把剑。

    至于那柄黑色的长剑...从未出鞘，顶多利用刃匣的摆动，带动黑色长剑进行攻击或者格挡，而因此不少人都打趣斯凯勒想要用三刀流，必须再长高一些。

    因为以少女如今身高臂展，还真的没有办法随意的将黑曜出鞘或者归鞘。

    但手持两把剑的少女，还是有一些看头的，对战中的斯凯勒，也明显感觉得到，如果只是用这把训练长剑的话，完全打不过眼前的老海军。

    “仓~”

    白牙出鞘，海勒听着声音，耷拉的眼皮收紧了一点点，眼睛露出了一丝丝缝隙，像是稍微集中了一下精神。

    “双重斩！”

    斯凯勒双刀交叉挥出，海勒也是终于迈出了自己的第一步，运用着剃技巧的步伐，看似只迈出一步，但是却出现在了十数米开完。

    这还是故意缩短的距离，毕竟再远...那群老东西就该说海勒逃跑了。

    “封喉丝！”

    见海勒拉开距离，斯凯勒一边逼近的同时，左腕上的鬼缚丝迅速激射而出，朝着海勒飞去，刹那之间缠住了海勒。

    海勒杂乱的眉头颤动了一下，因为今天的鬼缚丝，有些陌生。

    原本被大家判定为“见闻色缠绕”的鬼缚丝，今天居然有了实体的感觉，海勒还没想明白，一阵阵力道，从纠缠在自己身上的鬼缚丝上传来。

    自己竟被鬼缚丝拽动，离开了地面，在空中盘旋之后，被带动着朝着地面砸去。

    “武装色-硬化！”

    武装色霸气迅速包裹海勒身体，砸在地面上之时，扬起了不少尘土，见状，围观的老**们纷纷发出了嘲笑的声音。

    他们也不懂这见闻色一般的鬼缚丝为何突然有了实体的效果，但是嘲笑老友，比想明白这个重要多了！

    泽法倒是露出了好奇，看着毫无波动的波鲁萨利诺，心中隐隐明白了什么。

    而接下来，令这些老海军沸腾的一幕出现了，三刀流少女斯凯勒，终于用手搭上了第三把长剑的剑柄。

    其余两柄长剑归鞘，斯凯勒的手，攀附在了黑色长剑黑曜之上，她迅速调整呼吸，寻找着出剑的感觉。

    “薄暮利刃！”

