    第41章 千仞雪：那兔子是林云叫的外卖？【求收藏推荐票】

    此刻，林云和千仞雪并无交情。

    唯一接触，也只是之前聊过几句。

    但显然拥有“未卜先知”，多次成功预言的他，必定上了观察名单。

    在无法确定身份，以及具体态度以前，天使御姐不会乱来，甚至可能稍微示好。

    尤其那晚，轻松击败鬼菊斗罗，却没直接抹杀以后。

    林云究竟是敌是友，绝对蒙上了神秘面纱，哪怕强如武魂殿，也不敢轻易得罪强者。

    具备如此前提，假设小舞真遇到麻烦，比如买房受到阻碍。

    以他的名义寻求帮助，完全相当于顺水人情，以千仞雪的聪慧不可能拒绝。

    何况，要做的还是购置房产。

    某种角度说，代表将住进武魂城。

    无论比比东或者千仞雪，对此只会举双手赞成，这不相当于“自投罗网”？

    当然了，这些其实都是后话，流氓兔虽然单纯了点，可鬼机灵却不少，大概率不会遇到问题。

    想着没有停顿，将武魂战队内，邪月胡列娜兄妹的融合技，仔仔细细告诉小舞。

    让她带好金魂币和契约，早点回去准备，不久后就是出发的日子。

    至于说，提前将筹码说出，还让其带走钱和货，会不会显得有些草率，林云倒是并不担心。

    小丫头视自己为前辈，带着崇拜感激色彩，以她的智商不可能贪墨，除非唐三玉小刚使坏。

    “这件事，不要告诉任何人。”

    “哪怕唐三，还有弗兰德玉小刚他们。”

    “此番可能关系到，星斗大森林的某个布局，切勿疏忽！”

    保险起见，林云继续增加分量。

    目前时间线上，这妞还没完全恋爱脑。

    对星斗大森林仍有感情，以此作为暗示的话，更能保质保量。

    说完，为了避免露出破绽，不准备继续相处下去。

    魂力能量肆意流淌，温柔覆盖小舞身体，将其又是送了出去，直接搁到领域外。

    临走前，这丫头还露出夸张笑容，似乎对这趟非常满意，最后小声嘀咕几句：“前辈，下次有机会的话，别光只聊武魂殿三美，也可以说说史莱克三美。”

    听到这话，林云撇了撇嘴。

    心说自己的套路，竟然被小丫头看穿了。

    没错，如果以后机会合适，肯定要描绘流氓兔、大猫咪和小魔女。

    但现在还不是时候，她们名气尚未成型，至少等全大陆魂师精英赛结束。

    “运气不错，算是了却一桩心事。”

    “接下来，只等流氓兔抵达武魂城，完成刚刚的约定就好。”

    “趁此机会偷懒几天，可惜不能离开【绝对领域】，实力也得抓紧啊……”

    林云默默想着，翻身直接睡了过去。

    浑然未觉，领域覆盖范围以外。

    除了方才离去的小舞，其实还有另几道身影，正在悄然进行观察。

    只见茶楼远方，大约五百米的位置，有着一座民房高楼，此时已经被暗中收购。

    身着一袭清纯白裙，表面冷艳的千仞雪，正领着刺豚蛇矛两位，蹲守于此进行观察。

    原本是打算稳步试探，看看林云的侦查范围，能够触及到多远距离，以此侧面判断实力。

    却不料，恰巧撞见小舞偷溜进去，竟然没被发现的画面。

    顿时三人面面相觑，露出难以置信表情，对此情景理解不能。

    什么情况，以鬼菊斗罗的实力，都无法顺利潜入。

    怎么今天一个魂力微弱，看起来魂王不到的小鬼，就能轻而易举避过？

    难道白天说书太累，林云意外放松了警惕，被小妮子碰巧把握？

    还是说，那穿着一双粉白长袜，头顶兔耳的女孩，就是某人叫的“外卖”。

    本以为这家伙喜欢成熟御姐，没想到却爱这种调调，简直不要更变态！

    “小姐，要不要跟上去？”

    “如果没看错，应该是史莱克学院的人。”

    “似乎叫做小舞，预选赛表现亮眼，所以老臣有印象。”

    刺豚面色古怪，悄然看了眼千仞雪表情。

    犹记得，小姐对林云很上心来着。

    尽管不清楚，是否有那么点男女感觉，但此刻氛围确实不对。

    原本高冷傲气的容颜，露出些许愠色，当然也可能，是在鄙夷鬼菊斗罗的实力。

    “小舞？史莱克学院？”

    “这种丫头，怎么会和林云扯上关系？”

    “难道此前说书，关于史莱克学院的内容，其实是她透漏的，小小年纪就当卧底？”

    “不必了，既然知道来历，跟过去也没什么意义，只是可惜，无法探究二者的关系……”

    千仞雪摆了摆手，没让刺豚打草惊蛇。

    美眸间，却是流露出一丝玩味。

    尽管不清楚，林云和这叫小舞的萝莉，到底存在什么关系。

    竟然肯让对方进屋，而且后者出来时，脸上还展现快乐笑容，隐隐带着兴奋与满足。

    但本小姐除了天使血脉，可还有天斗太子的伪装，接近交流还不简单？

    接下来队伍出发，前往武魂城途中，自然有机会试探清楚。

    如若存在威胁，借助暗杀唐三的机会，顺便收拾掉也不碍事。

    此时，天使御姐完全没发现，自己的状态有些诡异。

    对于林云的情况，未免太过专注，甚至连接触哪个妹纸，都要仔细研究一番。

    换作以往，这是绝对不可能的，情绪悄然改变。

    但所谓当局者迷旁观者清，贴身保护的刺豚与蛇矛，对此却看得一清二楚。

    心里暗暗纠结，要不要将小姐的心理转化，通知大供奉千道流知晓。

    毕竟严格意义上说，他们并不忠于千仞雪一人，而是整个天使血脉的家臣。

    目前而言，千道流才是真正主子，想必那位会很关心，自家孙女的情感问题？

    要说说书人林云，无论实力还是外貌，都很符合择偶标准。

    可问题在于，年龄仍然处于未知，除非对方真实岁数，恰如表面那般稚嫩。

    想着，刺豚蛇矛对视一眼，两人忽然也来了兴致。

    只是不敢明说，悄默默脑补，有些话自己想想就好。

    过了片刻，千仞雪似乎缓和过来，表情稍微放松。

    低头看了眼自己，那傲立群雄般的身材，顿时恢复足够自信。

    “回去吧，看也看不出结果。”

    “史莱克小舞么……或许是个突破口。”

    “倒要看看，林云那家伙，是不是真爱玩刺激的……”

    (本章完)

