    第263章 我不是你的未婚妻

    剑尘心一脸柔和的回应一声，为了宝贝孙女儿，宁风致都能打，他还怕什么？

    孙女儿离宗出走，总得暗中保护一段时间。

    凡是宝贝孙女儿受点儿委屈什么的，他还可以当做没看见，不出面。宁荣荣必然要经历的过程，也是宁风致交代过的，让孙女儿吃点儿苦头。

    但是这时候，涉及甚广啊。

    而宁荣荣是真的被戴沐白吓了一跳，这种情况下的戴沐白，竟然敢说杀了她，还真有可能。

    那就是失去了几分理智。

    所以果断叫人。

    “见过剑斗罗。”弗兰德见状，赶紧施礼。

    宁荣荣不仅是七宝琉璃宗的人，而且绝对地位非凡。

    竟然需要封号斗罗暗中保护，此刻哪怕他这个院长都是大汗淋漓。

    自己的学生，哪个都惹不起。

    马红俊他们更是不敢言语。

    院长都称呼剑斗罗……对方是封号斗罗！

    唐三内心震惊，没想到事情发展的这么快，封号斗罗都出面了。

    这样的强者，就是他所向往的境界啊！

    而唐三体内的玉小刚提醒，“小三，静观其变。”

    剑尘心只是嗯了一声，回应弗兰德。

    与此同时，一股威压降临在戴沐白身上，压的戴沐白根本说不出话来，大汗淋漓。

    星罗帝国确实很强大，但是没有封号斗罗，现在敢欺负我孙女儿，口出狂言，皇子也得掂量掂量。

    是宁风致怕，关我剑斗罗何事！

    “既然皇子殿下无话可说，老夫就当此事过去了。”

    当然，他是来镇场子的，不是让矛盾激化。

    也只是对于星罗帝国和七宝琉璃宗。

    毕竟，于大局。戴沐白口出狂言，还年轻也正常。

    戴沐白一咬牙，不敢哔哔，也说不出话来，因为剑尘心根本不给他说话的机会！

    他现在就没有选择权！

    岂有此理。

    心中有怒，也被压下去不少。

    封号斗罗出现，哪怕他皇子，都不能这时候狂妄，否则父皇也救不了他。

    很现实的问题。

    想想刚刚自己说的话，脸上更加火辣辣的。

    七宝琉璃宗他不怕，但有些人还是应该尊重的，宁荣荣似乎地位非凡，不然封号斗罗怎么会亲自保护？

    怂了。

    宁荣荣知道戴沐白的身份，此刻自然也不会过分刁难了。

    剑尘心忽略弗兰德他们，封号斗罗对一个魂圣，自然不需要客气。

    然后转身看着林修和胡列娜，“圣女殿下，小友，老夫只是出手保人，不插手此事。”

    武魂殿才是值得他看重的势力。

    而且。

    他发现，他以封号斗罗修为竟然看不透这个少年。

    同时，目光放在林修身边的小舞身上，瞬间诧异了。

    小舞赶紧低头，靠近林修。

    内心恐惧。

    封号斗罗，可以看透她的真身。

    林修当然知道剑尘心隐藏在四周的。

    现在也是嗯了一声，提醒道：“剑斗罗，有些事，不该插手，是明智之举。”

    利用这件事，暗示小舞的事，提醒剑尘心。

    十万年魂兽，除了他林修，怕是谁都会动容。

    剑尘心目光微闪，这个少年的暗示，有点儿东西啊。竟然保护着十万年魂兽。

    还是来自于武魂殿那种势力……奇。

    但是一个小辈这么和他说话，他还是会觉得不爽。

    迫于他背后的武魂殿，也没有继续说下去。

    因为一个封号斗罗的出现，气氛变得微妙起来。

    而旁边沉默半晌的朱竹清，自然对林修很有底气。

    就是她的所见所闻。所以，她知道，哪怕封号斗罗出现，也绝对不可能奈何得了恩人的。

    胆子也跟着大了起来，解决自己的事。

    冷漠道：“戴沐白，从现在开始，我朱竹清不是你的未婚妻，我就是我！我和星罗帝国再也没有关系。”

    外人看起来，她可能错了。但是论私人，她问心无愧。

    她累了。

    本以为能神不知鬼不觉的宰了戴沐白，没人知道，一切都不攻自破。但是此刻都意外挑明，她也不知道自己该怎么做了。

    戴沐白恨的牙痒痒，未婚妻这么说，解除关系，这和休了他有什么区别？

    男人的尊严这一关，根本不过去。

    再次怒吼。

    “放肆！朱竹清你知不知道你在说什么！”

    世代联姻，到了他这里断了，还是未婚妻逃了，贻笑大方。

    “我告诉你，朱竹清，你生是我的人，死是我的鬼。这就是你的命！不用逃避！”

    他感觉朱竹清对林修毕恭毕敬，已经有了不明不白的关系。朱竹清怎么能让星罗皇室和他蒙羞。

    让整个大陆人嘲笑吗？

    救命之恩不是理由。朱竹清就应该死也要向着他戴沐白和星罗皇室！死也要维护自己的安分守己和尊严！而不是直接一个恩情就对他背叛！

    否则要未婚妻有何用？不过是攀附皇权的朱家之女而已！

    但是未婚妻这里，他绝不能丢了，否则皇室蒙羞，贻笑大方。

    至于朱竹清，必然是他戴沐白的未婚妻！维护他戴沐白和星罗皇室的颜面！

    只要争回来这口气，朱竹清这种女人不要也罢，让她自己以死证明清白吧，这就是他的命。

    不然，他怎么能忍受这么恶心，不懂安分守己，不知廉耻的女人？

    当皇子妃？做你的千秋大梦，朱家也要被牵连！因此还得付出代价！

    朱竹清释然了。

    “我命由我……不由你！戴沐白！”

    她被追杀致死的时候，苦苦追寻戴沐白，历历在目。

    论逃避，戴沐白有什么权力指责她！

    戴沐白也气笑了，今天的笑话，真就摆在明面上吧？

    指着林修，“是不是因为他！莫非你以为攀附武魂殿，就能逃避命运？贱女人，你做梦！”

    武魂殿救了朱竹清，无可厚非，报恩便是，朱竹清毅然决然站在他戴沐白的对立面上，才是一切源头。

    朱竹清为了逃避，竟然选择攀附武魂殿的高枝，真是能耐了啊。

    恶心，下贱的女人。

    他发誓，只要争回来未婚妻，立马处死。他戴沐白不需要这样的皇子妃。

    星罗帝国的尊严上，也不容许如此玷污。

    朱竹清身子颤抖，她知道她自己也没理，但是戴沐白疯了……

    而胡列娜见状，更冷了。

    她发现，她就和这个逃亡皇子扛上了。

    师弟是我的！

    什么叫你的未婚妻攀附！

    正准备说话，被林修制止。

    林修也没有搭理戴沐白，自顾自说着，“没想到啊，星罗帝国的逃亡皇子，竟然是一条流浪狗，怎么乱咬人呢……”

    与此同时，让朱竹清稍微靠近些。

    这时候，他不帮朱竹清，恐怕无人可以帮她了。

    只当是暖床猫耳娘，得到的回报吧。

    不和戴沐白他们争口舌之利，也是没必要。

    但是涉及到他身上，呵呵……

    (本章完)

