    东京，阴阳塾。

    站在办公室的落地窗前，阴阳塾的塾长，已经满头银发的仓桥美代抬起头静静地凝视着夜空。

    “不得了呢……”

    转过身，仓桥美代拿起了办公桌上的电话，拨通了一个号码。

    没过多久，电话便接通了。

    “哟，怎么会主动给我打过来？”

    电话另一边，响起了一名男子的声音。

    “天海，妖星现世了。”

    若是以往，仓桥美代不介意和那个有着“神扇”称号的家伙闲扯，只是如今，她不得不直接切入主题。

    “什么！？难道是……”

    “你想的没错，那个妖怪的封印，恐怕有变。”

    “那个小丫头如今正好就在那一带，莫不是因为她！？”

    “这我不管，总之，若是事情闹大了，不好交代的是你们阴阳厅。”

    “你还真是冷漠呢，你儿子可是如今阴阳厅的长官。”

    “然而站在台面的毕竟是你这个老家伙不是吗？”

    “嘁，你可没有资格说我老……”

    随后，电话被匆匆挂断了。

    和仓桥美代一样，具备着星咏能力，可以透过星象进行占卜的土御门泰纯同样在第一时间发现了妖星现世。

    来不及通知任何人，大惊之下的土御门泰纯便匆匆朝着御山赶过去。

    铃鹿高举着写满祭文的都状，全身都散发着强大的灵力。

    比春虎身旁的夏目所能够散发出来的还要充沛的灵力。

    “这……就是十二神将的实力吗？”

    被符箓牢牢压制在地上的春虎努力抬起头，紧紧注视着前方。

    咒力充满了整个祭坛，并通过御山的山顶喷涌而出，直冲天际。

    伴随着铃鹿咏唱祭文的清脆声音，四周的灵相也开始产生剧烈的变化。

    恍惚间。春虎和夏目似乎有了自己来到异时空的错觉。

    泰山府君的主神，冥府之主。

    传说中主宰人类生死的神，出现了。

    并非是通过眼睛，而是直入心灵的感觉来对此进行感知。

    那是只有阴阳师以及具备成为阴阳师资质的人才能拥有的鬼视能力。

    “夏、夏目，这个是——”

    “我不知道！但应该是神没错！”

    此时的夏目，没有了之前骑在式神白马上威风凛凛的样子。浑身颤抖着，带着害怕的语气说到。

    她和春虎的视线，都被牢牢吸引在已经充满了灵气的祭坛上。

    铃鹿高举的都状，如同被风吹起的羽毛一般，轻飘飘地飞向天际。

    折叠好并排摆放的和纸啪嗒啪嗒地不断蔓延，随后，一团突然出现的青色火焰将和纸燃烧殆尽。

    紧接着——

    “哥哥！！”

    少女阴阳师紧紧抱住了哥哥那已经发黄的尸体。

    躺在祭坛上的少年，身体慢慢扭动起来。

    春虎和夏目屏住呼吸，瞪大了眼睛。在他们的眼中，已经死亡的少年复活了。

    只是，难以言喻的恐惧在瞬间侵袭上他们的心头。

    那是人类触碰了禁忌后，本能的反应。

    汗毛乍起，春虎几乎害怕得发不出任何有意义的声音。

    “哥哥！！”

    铃鹿再次呼喊了一声。

    听到了妹妹的声音，少年缓缓睁开了原本应该永远闭上的双眼。

    “铃鹿……”

    从少年干枯的嘴唇中，吐出了妹妹的名字。

    铃鹿被哥哥复活的惊喜冲昏了头脑，并没有发现异样。但是春虎和夏目却看得很清楚，那个复活的哥哥。眼神中没有丝毫活人应有的神采。

    那是——宛如死尸般毫无生气的眼睛。

    “哥哥——呃！！”

    铃鹿正准备说什么，却被少年突然伸出的双手紧紧掐住了白玉般纤细的脖子。

    “不够……不够啊……”

    抬起头的少年，面色狰狞恐怖地盯着铃鹿。

    他的背后，一道灵气形成的柱连接着天空。

    “想要活过来……这些还不够啊……”

    少年掐住自己妹妹的手，越来越紧。

    铃鹿的面色已经开始发青。

    “哥哥……请……请再等一等……铃鹿……马上……就献上自己的命……救哥哥……”

    被掐住了脖子，惊诧的铃鹿眼中流露出了不解和哀伤的复杂神情。

    为什么。为什么那个印象中一直温软如春风般的哥哥，会变成这样……

    只是，即便如此，自己还是要救哥哥的啊……

    “不够啊……不够啊……”

    少年仿佛没有听到铃鹿的声音一般，只是不断重复着“不够”的话语。掐着自己妹妹脖子的手越来越紧。

    铃鹿的意识，渐渐流逝。

    “当然不够了。”

    一个清冷的、带着奇异魅力的声音突然响起。

    “什么！？”

    春虎和夏目惊呼一声，朝着声音的方向看过去。

    那里，古树之下，二人从小就非常熟悉的、被封印在那里的八云墨，不知何时已经睁开了双眼，正带着笑意看着众人。

    “花、花妖……”

    “妖怪哥哥……”

    突然，夏目看到了——那连接着少年和天空的灵气柱，居然正有一丝不断被八云墨吸收着。

    “啊啦，多亏了这个鲁莽的小姑娘呢——”

    八云墨低着头，有些苦恼地看着依然贯穿了自己胸膛，将自身钉在了树干上的利箭。

    “——否则的话，我想要醒过来，还不知要何年何月。”

    夏目和春虎的心瞬间沉入谷底。

    如今，已经长大的二人不在如同儿时那般天真。

    他们很清楚，这个被封印的妖怪代表了什么。

    那是当年可以一己之力对抗整个阴阳厅的妖怪！

    也许，传说中古籍所记载的大妖怪，就是这个实力吧？

    当然，并没有见识过真正大妖怪实力的现代阴阳师们，并不知道八云墨的实力距离真正的大妖怪，尚有着一段不短的距离。

    若八云墨真是大妖怪，当年就不可能被土御门一族封印。

    “我说啊，你们再不去救那个人类小姑娘，她可就没命了哦……”

    八云墨带着几分笑意，瞥了眼已经失去意识的铃鹿。

    “……嘛，毕竟因为她，我才能提前苏醒的，若是就这么死掉了，我可是会很困扰的。”

    “啊、啊啊啊啊啊——！！！”

    终于回过神来的春虎，发出了老虎一般的咆哮声。

    也许是受到八云墨苏醒的刺激，拼尽全力地他居然非常神奇地站了起来——虽然此时春虎身上的皮肤已经被撕裂，整个人如同血柱一般。

    “春虎！屏住呼吸！！”

    听到夏目的声音，春虎连忙依言照做。

    “燃烧吧，邪符！急急如律令！”

    同样已经挣脱了部分束缚的夏目，对着春虎抛出了五行符之火符。

    火焰，顿时吞没了春虎的身体。

    只是，春虎并没有受伤，反而充满了力量。

    挥舞着法剑，春虎大踏步地冲向了祭坛。

    “拜托了！斩断它！！！”

    挥剑，春虎用尽了全身的力气，斩向了那一条灵气柱。(未完待续。。)u