    秦川道：“第三，安书记在这种时候把案子移交，或许还有我们目前无法预测的别的意图。”

    骆飞皱眉沉思着，一会喃喃道：“案子移交给检察部门后，加上公安参与办刑事案子，老唐似乎很难再有什么作为，如果宁海龙一旦绝望，说不定就会……”

    “是的。”秦川点点头。

    “如果真的是那样，那老唐极有可能会很不利索。”

    “对。”秦川又点点头。

    “那么，老唐此刻心情一定很不安。”骆飞道。

    秦川继续点头。

    骆飞继续皱着眉头：“如果老唐不利索，楚恒似乎也有可能被波及，那对我们的力量是个严重损失。”

    秦川一时不语。

    “一损俱损啊。”骆飞叹了口气。

    秦川沉思片刻：“骆市长，以你对树森书记多年的交情和了解，面对这种情况，你认为树森书记会束手待毙吗？”

    骆飞眨眨眼：“那你认为他会有什么作为？”

    “这个我也不知道。”秦川道。

    骆飞沉思片刻：“看来你今晚的确有必要去拜访一下老唐。”

    “好，我这就去，一来消除晓兰书记的担心，二来打探下情况。”秦川接着站起来告辞。

    秦川走后，骆飞点燃一支烟，慢慢吸着，边琢磨着……

    此时，乔梁和五朵金花的饭局也接近尾声，大家喝了4瓶红酒，都略带醉意。

    酒意之下，面对满桌的美女，乔梁压抑已久的欲望不停涌动，在这些美女中，最有可能办的就是姜秀秀了。

    乔梁不时有意无意看一眼姜秀秀，希望和她对一下眼神，暗示什么。

    但姜秀秀却不看乔梁，自顾和大家谈笑。

    乔梁不由觉得，姜秀秀今晚是无意和自己办事的，她可能是顾虑自己对门住着叶心仪，担心被她发现。也或许姜秀秀还有其他原因，本来今晚就没有想办事的想法。

    乔梁不由觉得失望，又有些失落。

    张琳觉察到乔梁不住瞄姜秀秀，似乎意识到了什么，却不动声色。

    自从得知乔梁和章梅的事情后，张琳下意识感觉到，乔梁身边或许有些日子没有女人了。那次在武夷山的同床共枕，乔梁突然对自己表现出来的强烈冲动，让她此刻又验证了这一点。

    虽然自己单身已久，也渴望男人，但张琳觉得，作为精力旺盛的男人，乔梁此刻的需求应该比自己更强烈。

    想到这里，张琳不由看了一眼叶心仪，她现在也是单身，而且和乔梁住对门，如果她有需求，会不会去找乔梁呢？这干柴遇到烈火，那可是很猛的。

    想到这点，张琳心里想笑。

    吃完饭，方小雅看着大家：“各位怎么回去？”

    叶心仪道：“我和乔梁现在住对门，我们一起打车回去。”

    方小雅略微意外，原来乔梁搬出来了，住到叶心仪对过了。

    吕倩道：“小雅，我和你顺路，还是搭你车回家。”

    方小雅点点头：“秀秀住在琳姐家里，那自然你们是一路了。”

    张琳点点头，看了一眼姜秀秀，姜秀秀笑笑没说话。

    于是大家下楼，乔梁去结账，结完账出来，除了叶心仪，大家都走了。

    叶心仪叫了一辆出租，和乔梁上车，很快到了公寓楼下。

    两人边上楼乔梁边道：“小叶，回宿舍干嘛？”

    “洗澡，睡觉。”叶心仪干脆道。

    “就这么简单？”

    “你还想怎么复杂？”

    “难得有个周末放松一下，你看要不要去我宿舍喝会茶？”

    “就只是喝茶？”叶心仪警惕道。

    乔梁笑笑：“当然不是，我们可以聊聊人生啊。”

    “人生有啥好聊的？”叶心仪撇撇嘴。

    “可聊的多了，就看你想怎么聊。”

    “得了吧，想聊的话，明天我请你去茶馆。”

    叶心仪心道，这家伙今晚喝了酒，这会儿让自己去他宿舍聊人生，说不定聊着聊着性起，把自己聊到床上去了。

    再说今晚自己也喝了酒，万一这家伙对自己动手，自己抵抗起来不坚决，那可就糟糕了。

    嗯，不能去。

    到了房间门口，叶心仪边掏出钥匙开门边道：“乔科长，谢谢你今晚请客，吃得很开心，早睡吧，祝你今晚做个好梦。”

    “好梦……我要是梦到你怎么办？”乔梁笑道。

    “你说怎么办？”叶心仪道。

    “我过来找你？”

    “不行。”叶心仪干脆道。

    “那你过来找我？”

    “做梦。”

    “可不就是做梦才让你来？”乔梁一咧嘴。

    “哼，做梦你也甭想。”叶心仪开门进去了，接着关上门。

    乔梁呵呵笑着打开门进去。

    乔梁关上门刚要开灯，突然一个黑影抱住了自己。

    “啊——”乔梁刚要出声，接着自己的嘴被软软香香的东西堵住了，随即乔梁感到了抱住自己的身体传递过来的香味和热度。

    从这动作和体香上，乔梁立刻知道，这黑影是姜秀秀。

    乔梁顿时大喜，原来姜秀秀用自己的保留的钥匙提前打开门进来了，原来姜秀秀虽然没有给自己传递信息，却还是来了。

    “秀秀……”乔梁抱住姜秀秀的身体用力揉搓着，嘴里边嘟哝着。

    “乔哥，小声点……”姜秀秀低低道，边喘息着。

    “你怎么来了？”黑暗中，乔梁边抱着姜秀秀往沙发方向走边道。

    “我……我知道你想……知道你身边没有女人，心疼你……”姜秀秀的声音颤颤着。

    乔梁心里一阵感动，这女人到底知道心疼自己，知道自己缺女人，知道自己有需求。

    在这点上，似乎叶心仪比不上姜秀秀啊，她连来自己这里喝茶聊人生都不答应。

    乔梁又觉得后怕，刚才叶心仪幸亏没答应来自己这里，不然遇到姜秀秀，那可就麻烦了。

    乔梁坐在沙发上，把姜秀秀抱在自己腿上，边亲着姜秀秀嫩滑的脸蛋，两手边上下摸着，动情道：“秀秀，你真好，知道心疼男人……”

    “我……其实我也想……”姜秀秀喘息着。

    “想什么？”乔梁逗姜秀秀。

    “想……想你……”姜秀秀的声音有些害羞。

    “想我啥呢？”乔梁继续逗姜秀秀。

    “乔哥，你坏……”姜秀秀轻轻打了乔梁一下。

    乔梁嘿嘿笑起来，边脱姜秀秀的衣服边道：“你不是和琳姐一起走的？今晚你不是要住在琳姐家？”

    “我和琳姐一起离开酒楼后，对琳姐撒了个谎，说我今晚去我一个要好的高中女同学家里住。”

    “嗯，对领导撒谎可不是好孩子。”

    “人家还不是为了你。”

    “不对，应该说是为了我们。”乔梁又笑起来，说话间，姜秀秀的衣服已经被他脱光了。

