    第161章 星辰仙尊，极致碰撞

    星辰幻界之内。

    许千秋一剑斩灭数个星辰幻影，但紧接着，又有数道身影凝聚而出。

    而这一次的数量，是之前的两倍。

    “有意思。”

    许千秋剑指一凝，再度一剑斩出，剑气如洪，眨眼便将这些幻影通通斩灭。

    但幻影再次出现，数量再次翻倍。

    “本王倒是要看看，这些幻影是不是无穷无尽。”

    许千秋抬手一拳轰出。

    幻影被轰灭之后，再度产生，如此循环反复，仿佛是生生不息。

    不知道斩灭了多少个幻影。

    许千秋周围的星辰幻影已经从原先的五个，变成了一百多个了。

    每一个，都有着天人的实力。

    一百多个天人一起出手，那声势之浩大，无比惊人。

    强如封王者，只怕也要手忙脚乱。

    “九阳！”

    许千秋心念一动，九阳异象开启。

    在他身后，九轮大日冉冉升起，散发无尽光芒，令周遭星辰都为之黯淡。

    但这还没有完。

    “九阴！”

    至阳之后，便是至阴。

    一座漆黑楼宇，在虚空中凝聚，阴森冷寒气息，覆盖天地。

    九阴，九阳两大异象齐出，狂暴之威，令天地动荡不已。

    一个个星辰幻影在这股力量之下，接连覆灭！

    “你们以为本王只有如此吗？”

    许千秋淡漠说道。

    下一瞬。

    龙吟象吼之声回荡天穹，龙象异象随之开启。

    三大异象齐出。

    强大的威势令这一片星空都在动荡着。

    星神宫外，那白发老者感应到许千秋身上散发着的强大气息，眼中异彩连连，“好一个年轻俊杰！”

    他对于许千秋，越发满意了。

    轰，轰，轰……

    星辰幻界内，许千秋动用三大异象之力，将一个个星辰幻影给碾碎。

    同时，他注意到，这些星辰幻影的数量不知何时已经停止增加。

    “已经到了极限了吗？本王可是还没有尽兴呢。”

    许千秋说道。

    话音落，四周的星辰幻影仿佛被激怒后，一个个腾空而起，身上散发粲然星光，竟与四周星空产生强烈的共鸣。

    一股恐怖的力量从这些幻影的身上攀升而起。

    他们，似乎组成了一个阵法。

    “哦，阵法。”

    许千秋眸光一闪，这个阵法竟是与星宿大阵有些类似。

    无边星光凝聚，一个巨大的漩涡在星空浮现，随即有一道光柱从其中投射而出！

    这一击的威力，令许千秋都感觉到了丝丝威胁。

    “神武至尊体！”

    许千秋淡漠一喝，至尊之力再现，体质加持之下，在他身后缓缓浮现出一尊至尊虚影。

    一拳轰出。

    至尊之力涌动，似要颠覆玄黄，破碎寰宇，与那浩瀚星光产生至极碰撞，巨大的力量竟是引起四周星辰产生接连爆炸！

    “这是某种体质！从气息上判断，这种体质已经达到了……圣品！”

    “换而言之，此子不论是修行武道，还是仙道，凭借这个体质都有一丝机会跨入圣境！”

    白发老者的瞳孔微微颤抖着。

    如果说，许千秋之前的战力让他震惊的话，那么，现在这神武至尊体便令他震撼了。

    圣体……

    即便是在那万界天骄汇聚，强者层出不穷的万界战场上，有这等体质的也是很罕见的。

    “这样的小世界，诞生了一头神兽便已令人惊讶了，没想到，居然还有圣体。”

    白发老者都要怀疑自己是不是死了太久，感知力变差了。

    这其实不是一个小世界，而是一个高等世界？

    “先看看此次能否闯过星辰幻界最后一关，若能成功，让他继承归元星辰宫或许是一个不错的选择。”

    白发老者呢喃道，期待的看着许千秋。

    幻界内。

    许千秋催动神武至尊体，至尊之力加持三大异象，与那星光发生至极碰撞。

    强大的冲击之下，一颗颗星辰接连暴开。

    而许千秋，也被震退了数步。

    至于那些星辰幻影在这股强大力量的冲击下，一个个破碎开来，化作漫天星光。

    眨眼间，上百星辰幻影，一个不存。

    “考验这样就结束了吗？”

    许千秋好奇的看着四周。

    接着。

    他便发现了一丝不对劲。

    那些破碎的幻影，其星光并未完全消散，而是在不断的汇聚。

    渐渐的，在漫天星光之中，一尊浩瀚虚影浮现，无穷威压从其中扩散而出。

    仿佛要让九天十地，为之臣服。

    那虚影，正是众人在星神宫外看到的白发老者。

    不过此刻的他，再也没有之前那副慈眉善目的模样，而是一派威严，眼神冷漠，带着睥睨之意。

    “吾为归元星神宫之主，星辰仙尊！”

    “凡人，仙尊面前，你，还不跪下！”

    轰！！

    无穷威压铺天盖地而来，竟是让许千秋忍不住双膝微微一屈，但在下一瞬，他真气运转，身形再度变得挺直。

    “本王为武朝之主，此生不跪天地，不尊鬼神，不敬仙佛！”

    神武至尊体催动。

    至尊之力在虚空中疯狂肆虐，环顾许千秋周身，让他在星辰仙尊的威压下，傲然而立！

    “凡人，你太过狂妄了，当罚！！”

    星辰仙尊轻轻抬手，一指点出。

    刹那间。

    一股无与伦比的力量席卷而出，浩瀚如星河，令许千秋竟生出一丝渺小之意。

    但紧接着，他便将这股意念彻底掐灭！

    “从来还没有人敢审判本王！”

    许千秋力量催动到极致。

    杀戮领域开启！

    领域开，无边无际的杀意从许千秋身上卷出，似乎要将天地化作一片修罗战场！

    与此同时，至尊之力，三大异象一同爆发！

    “还没完，本王还未到极限！”

    许千秋眼神闪烁着精光，体内气血呼啸，宛若滔滔江河。

    轰！！

    气血涌动，一拳轰出，龙吟象吼之声响彻！

    许千秋这一拳，倾尽所有，极致升华，其力量足以在一瞬间灭杀一位封王强者！

    耀眼的拳芒，如同一颗大星划破星空。

    拳与指，极致碰撞。

    恐怖至极的力量，直接让四周星空陷入剧烈的动荡之中。

    而在星神宫内。

    许千秋的身体也不由自主的有大量气劲涌出，将四周地面摧毁，轰出一个巨大的坑洞。

    白发老者，也就是星辰仙尊见状，不禁啧啧称奇，“他的力量，居然突破了星辰幻界，影响到了现实，真是惊人啊。”

    即便是在归元星神宫漫长的历史中，也没有几个人能够在星辰幻界的考验中做到这一点。

    (本章完)

