
    第1113章宁死不屈

    来不及细想了，林海意念一动，老君炉凭空出现，瞬间放大，炉口朝下，砰的一声，如同一个大钟，将玉天泽罩在了里边。

    轰！

    几乎同一时间，各种法术和剑气，漫天而下，凌厉威猛，落在了老君炉上，发出阵阵巨响，顿时气浪翻滚，璀璨喧哗，老君炉却巍然不动！

    “都给我住手！”

    直到此刻，林海才一声大喝，将那帮抢着立功的金丹高手拦了下来。

    “宗主……”这帮金丹高手，见林海面带怒色，顿时心头一慌，有些傻眼了。

    林海懒得去理他们，用老君炉救人，是林海在危急之刻灵光一闪想到的法子，也不知道人被扣在里边，会不会有事，感受手臂一招，口中一声轻喝！

    “收！”

    霎时间，老君炉倒飞而去，在空中便急剧缩小，落在林海掌心之时，已经恢复到了鸡蛋大小，古朴沧桑，透着岁月的古老气息。

    林海定睛望去，却见玉天泽一脸茫然，也正朝着他望来。

    刚才，二百多号金丹期高手同时出手，玉天泽本以为必死无疑，却不想关键时刻，自己被什么东西罩了起来，睁开眼睛却发现一片漆黑。

    还没等弄明白怎么回事，眼前再一次恢复了光明，而自己竟然毫发无伤。

    “你为什么救我？”玉天泽稍微一怔，便已经明白过来，定然是林海出手，将自己救了下来，眼中不由闪过疑惑。

    没等林海开口，风智远突然伸手入怀，掏出一颗控神丹，走了过去。

    “嗯？”玉天泽看到风智远手里的丹药时，俏脸猛然一变，脸上闪过一丝决然的冷笑。

    “我说你怎么这么好心，原来是想如同控制他们一样控制我，我劝你别做梦了，我就算是死，也不会任你摆布！”

    说着，玉天泽眼中突然闪过一丝狠色，身上的真气突然疯狂滋长，一股恐怖的暴戾气息，突然散发出来。

    “等一下！”林海见状，骇然变色，急急一声大吼！

    想不到玉天泽性格如此刚烈，竟然要自爆金丹，宁死不肯屈服，也真是够倔的！

    玉天泽周身气息一滞，引而不发，冰冷看着林海，蔑视一笑。

    “怎么，你还能阻止我自爆金丹不成？”

    “你误会了！”林海赶忙劝道，同时回过头朝着风智远狠狠愣了一眼！

    “滚回去！”

    林海厉声呵斥道，同时心中暗骂，这个风智远平时看着挺灵活的，今天怎么这么不长脑子？

    玉天泽的表现还不够明显吗？刚才被三百来人围困，都宁可战死而不投降求饶，明显是有着傲骨之人，现在又岂会屈辱服下控神丹？

    将风智远喝退后，林海才在玉天泽略带疑惑的注视下，微一抱拳。

    “玉城主，林某并没有伤你之意，还请你散去真气，不要做出傻事！”

    玉天泽闻听，则是冷冷一笑，看向林海眼中充满了轻蔑。

    “少耍花招了，你想要控制我为你做事，绝无可能，大不了一死而已！”

    林海见玉天泽还不相信，苦笑着摇了摇头。

    “玉城主，说实话，刚开始我是准备控制你，然后将城池夺下，但是我发现你宁死不屈之后，便已经改变主意了。”

    “我林海虽称不上什么好人，但也不是什么十恶不赦之人，这一路走来，虽夺城无数，却未杀一人，之所以闯城夺位，只是为了方便寻找一样东西！”

    说着，林海意念一动，一块玉石出现在手中，朝着玉天泽展示了一下。

    “不知道玉城主，见没见过这种玉石，如果玉城主肯下令全城，帮林某搜索这种矿藏，林某可以破例，不给你服用控神丹！”

    “这，也算是林某对玉城主的铮铮傲骨，表达的一份敬意吧。”

    玉天泽闻听，黛眉微微一皱，诧异看向林海，面上带着些许疑惑，似乎并没有完全信任林海所说的话语。

    可是观察片刻，见林海一脸真诚，并不像在有意欺骗自己，玉天泽的心中，顿时露出不解之色。

    “你，所言当真？”玉天泽美眸闪动，试探着问道。

    “句句属实，绝无虚言！”

    “那好！”玉天泽黛眉猛的一挑，“既如此，你放我回城，我自当下令，派人帮你寻找矿藏！”

    林海沉吟了片刻，突然郑重的点了点头。

    “好，希望玉城主，言出必行！”

    说完，林海大手一挥，淡淡开口。

    “全都让开，放玉城主回城！”

    这些金丹高手闻听，全都一愣，你看看我，我看看你，谁也没想到林海竟然真的要放玉天泽走。

    玉天泽是谁，那可是金丹中期的高手啊，实力比他们任何一个都要强，又有陷空阵在前，一旦放虎归山，再想抓住她，可就难了。

    “宗主，还请三思啊！”风智远一脸焦急，出声劝阻道。

    “是啊，宗主，不能让她这么走了！”

    “放她可以，但不能让她脱离我们的控制啊！”

    ……

    司马剑如等人，也急急上前，你一言我一语的纷纷劝阻着。

    “哼！”玉天泽见状，则是一声冷笑，饶有兴趣看着林海，倒要看看他说话是否真的算话。

    “都退下！”见众人纷纷劝阻，林海一声冷喝，随后目光灼灼看向玉天泽，一字一顿开口。

    “我，相信玉城主，乃是诚实君子！”

    “这……”风智远等人，顿时一阵语塞。

    “怎么，我说话不好使了吗？”林海顿时脸色一沉，语气冷了下来。

    风智远等人，见林海动怒，这才全都脸色一变，慌忙退开。

    “我等不敢！”

    瞬间，这群金丹高手，不敢再劝，全都撤回，为玉天泽让开一条通道。

    玉天泽一愣，再次诧异看了林海一眼，没想到林海竟然真的放自己回去。

    气息一收，玉天泽将鼓荡的真气散去，心中也松了一口气。

    虽然她不畏死，但能活着的话，谁又愿意去死呢？

    “玉城主，你可以走了，希望你进城后，不要忘了林某所托之事！”林海朝着玉天泽摆了摆手，做出个请便的手势。

    玉天泽见林海真的就这么放过自己，不知道为何，心中涌起一股异样的感觉，突然发现，林海这个人，似乎也不像自己所想的那么坏。

    两只美眸流转，玉天泽不由朝着林海手中的玉石望去。

    “嗯？”只望了一眼，玉天泽的眼神不由猛的一变。

    “你是说，要找这种矿藏？”

    “不错！”玉天泽眼中的变化，没有瞒过林海，林海心中顿时一阵激动，能让玉天泽有此反应，林海有七成把握，玉天泽见过这种玉石！

    “玉城主，你可曾见过这种玉石矿藏？如果见过，还请不吝告知！”

    见林海眼中那殷切的目光，玉天泽心头一动，突然转身，身影几个闪落，消失在林海的面前。

    “额……”林海见玉天泽一言不发的掉头离开，顿时一脸懵逼，还想询问，却发现玉天泽已经穿过陷空阵，回到了城墙之上！
