    大雨淅淅沥沥地砸在回廊里，砸出了小小的水花，飞溅到廊间的青石板上。

    瑞兽销浓烟，镂空的烟洞蹿出两行袅袅的香烟。

    含钏披了件轻薄垂地的外衫，端坐在正对大门的影壁后，四周油被烧得滚烫，翻涌出一股油亮又闷人的味道，熊熊燃烧的火把在这模糊漫长的黑夜里是让人心安又温暖的存在。

    死士蒙着脸，一身黑衣隐没在黑夜之中。

    王府中的护卫身披铁甲，头戴寒盔，手执红缨枪，齐刷刷地对着王府正门。

    甚至，府中的宦官都穿上了盔甲，白净的脸上眉目肃杀。

    站在宦官最后一列那个小孩子，含钏认识。

    是小肃认的干弟弟。

    才十岁，净身入宫不到两年，素来爱跟着小肃，在外院跑来跑去，机灵一双眼滴溜溜地转，就像一只藏着坏心思的小松鼠。

    如今，他却拿着一只比人身还高的刀戟，眉眼间怀抱着欲死还生的决绝，坚守在秦王府大门之后。

    含钏喉头微动，一只手放在腹间，一只手搭在太师椅把手上，站起身来，眸光坚定，环视一圈，高声道，“...今夜，你们在，秦王府在！秦王府破，我，贺含钏，与你们同在，绝不独身苟活！”

    小双儿眼中噙着泪，为了不叫眼里的泪落下来，侧过身来，拿手背轻轻擦了擦眼角。

    什么煦思门外起狼烟，自家掌柜的就和薛老夫人前去通州上船...

    自家掌柜的，根本没有这个打算！

    什么行装都没有收。

    什么包袱都没打。

    是死，是生，就在此夜了。

    含钏一番话落地生根，话音刚落，又紧跟着朗声再道，“若咱们能看到明日黎明，我承诺，府中所有人！我是指所有人！若想求得自由身，直管来百花院取身契！我亲赠黄金百两，送你衣锦还乡！”

    诸人颇为动容。

    领头的死士一把红缨枪剁在地上，“我们在！秦王府在！”

    “我们在！秦王府在！”

    “我在！秦王府在！”

    此起彼伏的声音，响彻秦王府上空。

    小双儿捂住脸，眼泪从指缝中蹿了出来。

    水芳凑近递了张帕子，泪眼盈盈地笑她，“得了吧，就冲您这花脸猫没出息的样儿，等小世子长大，嫁人出府的铁定是你！”

    ......

    更漏簌簌往下砸，夜越来越深。

    满城的灯火通明，接二连三，府邸都亮了起来。

    胡同巷口外一会儿传来窸窸窣窣的声音，一会儿传来铁链砸地的声音，一会儿传来人们急促而大声的呼喊，那几声呼喊好似刚刚张嘴，便被人紧紧捂住，之后的余声全都吞咽进了血红的喉咙。

    死士头子一身劲装，急急来报，“...一队人马自保定而来，从西山大营合围包抄，直接将大兴与房山撕开了一条口子，如今煦思门大开，这群人正照着六部的名录，挨家挨户地进府拿人！已经到了红灯胡同了！”

    “可有死伤？”含钏低声问。

    死士头子摇摇头，“没看到见血，来人先拿圣人的名头敲门，若府门开了便只拿了当家的官吏，用布条封住嘴，推上了马车！如若府门不开，便在大门口放下火，呛得里面的人没法子——这是草原上人们拿火把藏进洞里的野禽熏出来的办法！”

    含钏扬了扬头。

    果然...

    草原来的。

    北疆快马加鞭至北京，预计一个月的时间。

    若是要从四川乔装入京，则需要更长的时间，至少两个月，向前回溯，两个月前正好是圣人下达西山大营与草原人对决比武的旨意。

    这就是说，圣人下手逼迫曲赋将西山大营的掌控权交出。

    这是助推曲家下定决心要反的最后一根稻草。

    至于，这队人马为什么要从四川乔装入京？

    含钏抿了抿唇，大约是因为恪王妃许氏的父亲，现任定远侯，正任职四川布政使司。

    “...把人熏出来之后，蒙着脸的那群兵卒只拿了每家在朝中做官的当家人，给他们嘴上绑上了布条，推搡着上了马车。”死士头子埋头道，“在红灯胡同，小的数了数，现已有四辆马车。”

    至少四家人了。

    含钏定了定心神，心里过了一遍——英国公一家还在通州别庄，来人暂时顾不上这家人；徐慨一走，她就让人去左家和尚家报了信，让他们赶紧做好准备，要么在府中无论如何都不要出去，要么趁乱搬到不为人知的偏宅去躲着。

    在府中不出去，来人也不敢硬攻。

    曲家只是想扶持老三上位，并不是想北京城血流成河。

    杀官吏，不过头点地，可杀了之后怎么善了？

    若不是被逼到绝境，这群西陲军是不可能对朝廷中人动手的。

    且，若是家家都强攻，这一晚上恐怕也虏不到几个人...

    含钏一颗心稍微定了定。

    刚放下心来没多久，便听见东堂子胡同外“踢踢踏踏”一阵极其整齐的脚步声，隔了一会儿便听见大门被“吨吨吨”三声敲得响亮！

    含钏浑身一凛，目光如利剑般投向黑黢黢雨淅淅的那扇门。

     门房手里握着菜刀，高声道，“来者何人！”

    “开门！宫里出事了！圣人有谕，秦王妃也进宫去！本官奉旨来接王妃！”

    门外响起一个浑厚的声音。

    咬字不太准，有点北边的意思。

    门房老头儿是含钏从曹府带过来的，老头儿是码头上的老油子，声音尖利，毫不掩饰地桀桀笑起来，“可别放屁了！您这本官，连官话都说不准！一股子黄泥沙味儿！还比不上我从江淮来的老油头呢！”

    门外稍稍安静片刻后，如暴风雨般的砸门声报复一般“咚咚咚”响了起来。

    “开门！不开门，我们就硬闯了！”

    秦王府内，所有人都目光炯炯地看向大门，双手紧紧握住利器，随时准备来一场硬碰硬、刀对刀的绝杀。

    秦王府外，东堂子胡同狭窄逼仄的巷子里，一辆清漆华盖马车尴尬地卡在门口。

    一个蒙着面的将士拱手对着马车，沉声道，“秦王妃不肯开门，您一声令下，众将士便开始攻门了。”等了一会儿，没等到马车中传来回答，将士有些不耐烦地将身子站直了些，加上一句，“王妃，这是王爷的命令，京中的官员府邸都不能见血，唯独秦王府，生擒秦王妃，屠尽府中人...”

    “本宫说了不准吗？”

    马车里传来一个清亮的声音。

    许氏举止优雅地下了马车，头戴帷帽，将手轻轻搭在了身旁女使的腕间。

    待站直后，许氏轻轻抬了抬头，透过黑纱一般的帷帽环视一圈，眼神定在了距离秦王府大门五丈远的墙角，眯了眯眼，又若无其事地将眼神移开，“攻吧，扔火球、射箭、扔掷铁球...王爷让你们做什么，你们就做什么吧。”

    将士得令，意气风发地转过身来，胳膊向上猛地一抬！

    就像是进攻的号角一般！

    无数个火球在秦王府外的天空划出数道漂亮的弧线，“砰”地一声砸在了府内的地上！

    秦王府隐没在黑夜中的五十个死士，整齐划一一声“咻”——王府高墙之上顿时立起了十来块刚刚锻造而成的铁盾！五十死士就在铁盾之后，右手统一自腰间拿出一支长长的、小小的东西！

    只听“砰砰砰”数声，府外便顿起一阵沉闷的血肉砸地声！

    含钏后背生出一股不知是惊，还是喜的冷汗！

    是火铳！

    是藏在曹家甲字号库房的火铳！

    五十死士，一人一把！

    一轮完毕后，所有死士都藏在铁盾之后，弯腰更换火铳中的弹药！

    火铳射程不长，故而在战事中使用频率并不高！兼之打完一发，需要人立刻更换弹药！这在争分夺秒的战争里无异于就像是食之无味、弃之可惜的鸡肋！

    可如今，如今是使用火铳的最好时刻！

    火铳的使用者站在高处，被瞄准的对象就在不远处的巷子里！

    铁盾给了他们足够的时间更换弹药！

    而火铳造成的伤亡，足够拖延来犯者进攻的步伐！

    怪不得徐慨敢将她一个人留在府中。

    他将五十个死士都留给了她！

    将火铳留给了她！

    徐慨一早便预料到了今夜之犯。

    锻造好的铁盾、备好的火铳、充足的弹药...徐慨默不作声地将秦王府一点一点打造成了一座坚不可摧的堡垒！

    他孤身入宫，却将她放在了温室之中。

    含钏动了动鼻尖，克制住了眼眶中的泪水。

    此时，不是哭的时候！

    含钏站起身来，在火光弹雨中，扯开嗓子高声道，“我府中数百筐弹药！八百名护卫！能行者便可运送弹药，能站者便可充抵木桩，能动者便可手持利器！就算府中唯余一人可动可行，你们就攻不破秦王府！达不到龃龉目的！颠不倒大魏的大好河山！”

    巷子中，谁也想不到秦王府竟有火铳！竟能将火铳运用到如此地步！

    女子的声音清朗开阔，在这火光血光中，相得益彰。

    许氏立在马车旁，藏在帷帽后的嘴角轻轻勾起，隔了一会儿方朝贴身的女使招招手，压低声音耳语，“...趁乱，趁无人注意，绕到大门后五丈外，拿东西把秦王府墙根下的那个洞封住...”

    许氏的声音急促轻缓，“不要让这群西陲军发现了！快去！”

