    青州境内，剑楼并非唯一拥有星辰榜名额的势力，剑楼宿敌刀阁，亦不弱于剑楼，同样拥有一个星辰榜名额。

    如今，争榜之期，已不剩几日，刀阁弟子在这时候来访剑楼，目的十分明显。

    他们要探一探剑楼虚实，看看剑楼那些有资格争榜的弟子，有几分本事。

    为此，莫缺接连挑战十九座剑楼弟子，前面白与墨都还可不顾。

    但当他闯到第三剑楼，若是逼得剑楼前三妖孽出手，不等刀阁弟子前来试探，剑楼那几个妖孽的实力，便会暴露人前。

    所以，宁辰才会在这里出现，阻拦莫缺再继续前行。

    但若由宁辰和莫缺交手，这第一妖孽的深浅只怕也要被刀阁所知，所以白与墨只能亲自现身，和莫缺说明这一切。

    “既然刀阁剑楼各有名额，何必还要互相试探？”莫缺听完之后，生出几分疑惑。

    “百州大地，能登上星辰榜的天骄，只有千人，虽听起来数量极多，但分散到百州，各州也不过只有十人能够上榜。”

    “我青州十个名额中，有五个名额分别握在五个势力手中，另外五个名额，则并非固定，而是由一州天才共争。”

    “换言之，倘若我剑楼弟子，有人能从那五个未定的名额中争得一个，再加上剑楼原本自有的名额，便可有两名弟子登榜。”

    “刀阁虽亦有一个名额，但自然也不会放弃争夺其他名额的机会。”

    白与墨只能耐心和莫缺解释。

    一州十人可登星辰榜，五大势力得一半，一州天才争另一半！

    即便是对于青州这些顶尖势力而言，星辰榜的名额也至关重要，能争到的名额越多，借此崛起的机会就越大。

    所以，为了争夺那五个未定的名额，这些已有名额的顶尖势力，也会派出弟子相争。

    如今争榜之日已近，所以刀阁才会派出弟子，前来一探剑楼深浅。

    莫缺听完之后，沉默良久，道：“大楼主可知，药老去了何处？”

    “你能为药老连闯十九剑楼，也不枉他如此为你，将你当成唯一的传人！”

    白与墨对莫缺是真心赞赏，若非他只是体修，只怕第一楼主真要收他入第一剑楼。

    “药老无恙，只是有事要离开剑楼一段时日。他视你为他唯一的传人，如今争榜在即，想必在那之前，便会归来，亲眼看你争榜。”

    白与墨叹息连连，深深惋惜莫缺的体修身份。

    剑之一道天资高的人难找，心性佳的更是难找。

    天资高或许有望成为剑道强者，而天资高又心性佳的，则是必定会成为剑楼强者！

    第一楼主虽是叶沉雪之师，但总的来说，还不至于在此事上欺骗莫缺。

    莫缺因此放弃了继续闯前三剑楼的想法，答应收手。

    离开前，第一妖孽宁辰再度拦住莫缺，给了他一张纸条，漠然道：“有人让我将此物给你。”

    莫缺接过一看，顿时便是瞳孔一缩。

    纸条中仅有一句话：回归青叶城，可知叶青瑶下落！

    “这东西是谁给你的！”莫缺身上，突然涌出滔天杀意，手中断剑撕裂空气，欲斩宁辰。

    然而，宁辰已经翩然远去，只在匆匆回头间，留下一道冷漠无比的目光。

    莫缺立在原地，握着纸条的手青筋凸起，像是要将这纸条捏碎。

    叶青瑶，正是他母亲之名！

    三年之前，他体废之后，被他母亲送回母族叶家，留他在叶家休养。

    然而叶青瑶却并未留下，而是离开叶家，不知所踪。

    之前莫缺与叶家恩断义绝，离开叶家之后，他也曾想过去寻叶青瑶。

    但天地茫茫，他根本不知自己母亲身在何处，是以才转而犯险，来到剑楼。

    “青州之内，知道母亲姓名的，只有叶家之人，叶沉雪出身叶家，又和宁辰同为第一剑楼弟子，此物莫非是她送来的？”

    “云寒川虽无望争榜，但也是第一楼弟子，他之前受叶家如此讨好，若要查我身世，叶家也定会如实相告！”

    “到底是谁！”

    莫缺紧握手中字条，脸色阴沉至极，转身回到药楼。

    药老不在，药楼之中，安静异常。

    但此时越是安静，莫缺心中就越是烦乱。

    他出了药楼，又来到悟剑崖前，去到最深处，想去找到那素衣女子。

    那淡雅如兰，仿佛即便天塌下来，她也能云淡风轻的女子，似乎总能让他的心情快速变得宁静。

    “莫缺，你怎么来了？”

    还未见到那名女子，莫缺便先见了两个熟悉的身影。

    萧天那和第四楼妖孽楚衣人，竟都来了剑崖深处，在此悟剑。

    “遗境之中九十九先人剑峰你们不悟，却跑来这个普通弟子悟剑之地？”莫缺微微失神。

    “争榜将近，遗境中的剑意过于高深，短时间内也悟不出什么，这里的剑意虽较浅，反倒是能给我们一些启发。”萧天坐在地上，开口说道。

    放眼三十六楼，莫缺能够聊得来的，也就眼前这两人，还有不远处的素衣女子。

    她也已经察觉到莫缺到来，望来一眼，微笑点头。

    莫缺心中的烦躁少了几分，在萧天身旁坐下，道：“争榜临近，你还来此地悟剑，看来此次争榜，竟也让你都会紧张不安。”

    萧天翻了个白眼，道：“本天才自然是底气十足，无所畏惧，只不过青州五大势力的妖孽，也一个比一个变态，自然要做足准备。”

    他们几人，都是此次有望争榜的妖孽天才，此时坐在一起，不由讨论起五大势力中的妖孽人物。

    剑楼位于青州东部，主修剑道，楼中第一妖孽宁辰，剑境远超同辈弟子，深不可测。

    除他之外，第一剑楼还有个月灵圣体叶沉雪，如今仍于剑楼祖地闭关，若是功成出关，不知会达到何等境地。

    而那刀阁，为剑楼宿敌，传闻阁中亦出了不世之才，未必便弱于宁辰，此次争榜，刀剑相争，此人和剑楼弟子之间，注定难以共存。

    更有底蕴深厚的道宫，刀修剑修皆是炼气，而道宫便是青州气道之祖，论起来刀剑亦不过是此道分支。

    传闻此宫出了一男一女两个可怕的妖孽，女子不仅有倾城之色，更有天人之资，男子在传闻中亦如谪仙临尘，非同凡俗。

    此外还有昔日帝族南宫世家，传承久远，乃是真正的隐世古族，昔日曾出过帝境强者，亦有非凡后辈现世，名传青州。

