    轰隆！

    光雨弥漫，荡漾此地。

    眼前这片虚无之间，庞大的光辉略过。

    伴随着菲利普一掌压落，四周一切都变化了。

    远处，那仙钟开始震鸣，其中的道则不断勾画，最终慢慢演变成另一个模样。

    磅礴的光雨从中逸散开来，随后在菲利普有些意外的视线注视下，那名异族修士直接被仙钟烙印所裹挟，向着他重重冲了过来。

    一股强烈的波动略过此地，十分清晰。

    下一刻，那仙钟冲到了他的眼前，直接在他的身爆开。

    砰！

    强烈的气息逸散，扩散到四方。

    在明尊者的操纵下，这仙钟烙印赫然直接爆开了，连带着那尊异族修士也被裹挟，一同充当其薪柴。

    仙钟的烙印在刹那间爆开，其中的道则与秩序神链飞舞，所产生的威力令菲利普都无法忽略，身躯不得不停顿了片刻，在那里全力出手，以抵消仙钟烙印的力量冲击。

    而在远处，趁着菲利普无暇出手，忙着抵消仙钟之力的时刻，明尊者的身影迅速向外冲去。

    他的动作很快，迅速拿出了一块木牌。

    那是个十分古老的木牌，其上有符文铭刻着神秘的符文，还有仙神的气息缠绕，与当年其曾使用过的那一件仙神秘宝一模一样。

    同样的秘宝，他的身上竟然不止有一块。

    而在如今，眼看着情况不好，他也极其果断，已然准备再一次动用秘宝离开了。

    为此，他不惜操纵仙钟烙印自爆，以求阻挡菲利普片刻。

    淡淡的涟漪在荡漾，弥漫四方，横跨这片虚无。

    感受着秘宝已然被启动，明尊者这才松了口气，回头望向前方。

    在那里，菲利普的身影显得有些模糊，此刻正在与仙钟烙印中蕴含的道则相互碰撞，一时半会显然是抽不出手了。

    望着这一幕，明尊者的视线死死盯着，像是要将菲利普的模样记在脑海中。

    “星盟之主......给我等着吧.........”

    他双眸紧盯着菲利普，心中闪过种种念头，还有杀意在沸腾。

    只是在这一刻，一股莫名的危机感也突然浮现而出。

    死亡的危机荡漾，弥漫于此地。

    明尊者猛然抬头。

    噗.......

    一阵清脆的声音响起，在此刻略过耳边。

    明尊者有些惊愕的抬起头。

    一把长剑此刻洞穿了他的防御，直接将他的胸口贯穿了。

    毁灭性的力量在其中荡漾与弥漫，那种恐怖的道则轰鸣，在毁去他体内的一切，不留下丝毫生机。

    而在眼前，一个明尊者万万没有想到的身影出现。

    那是个看上去格外俊美的青年，容貌完美无暇，恍如天神降临一般，此刻就站在他身前，脸色冷峻的望着他。

    “昊华宗主..........”

    望着身前突然出手的青年，明尊者惊愕开口，有些不敢置信。

    在方才，对方的的确确是被那一位星盟之主镇压了才对。

    那种恐怖的气机乃至于力量，绝对是本体无疑，不是什么分身之类。

    但是对方此刻却又偏偏出现了。

    这究竟是为何？

    而且从对方的气息来看，对方早已经激活了体内沉寂的仙神之力，此前一直潜伏在四周，不露出丝毫痕迹。

    直到此刻他即将离开，对方才悍然出手，直接爆发了杀机。

    一个个疑惑从脑海中浮现。

    身前，古剑震鸣，发出了剧烈的光华。

    望着眼前一脸惊愕，还带着些不敢置信表情的明尊者，陈恒笑了笑，随后迅速出手。

    他单手挥出，一道道神秘独特的法印瞬间凝结而成，直接汇聚而出，化为一道道强大的封印向前压去，直接将眼前的明尊者封印了起来。

    在陈恒的感应中，明尊者身上的气息逐渐虚弱起来，最后就连手中握着的仙神秘宝都被夺取了，根本无法继续使用。

    当然，在这个过程之中，开天剑同样在不断轰鸣，一道道剑光落在了陈恒身上，在他身上击出了一个个恐怖的伤口。

    然而陈恒无惧，就这么硬生生承受着开天剑的锋芒，也要继续手中的动作，不给明尊者留下丝毫的喘息机会。

    对于这一位明尊者的逃跑手段，陈恒此前已经见识过一次了，这一次无论如何都不可能继续放松。

    毕竟，对方这一次一旦再次逃离，以其谨慎来看，下一次再想抓到对方就很难了。

    甚至有可能直接把对方吓走，从此不敢再出手了。

    机会只有这一次，绝不能放过。

    一念至此，陈恒心中发狠，手中古剑发光，化为一道枷锁牢牢锁在明尊者身上，将其浑身神力彻底锁死。

    在这种状态下，纵使明尊者的身上还有不少底牌，恐怕也没有办法去动用了。

    在陈恒身后，一道巨大的法相横陈，其上有一道道清晰的神力气息逸散，笼罩四方，镇压了这片虚无空间。

    轰隆！

    在陈恒镇压明尊者的片刻功夫，在远处，一道身影同时冲了过来。

    那是菲利普。

    他此刻的模样显得有些狼狈，一身古朴长袍此刻已经破破烂烂，身上也有诸多地方出现伤口，有绯红色的神血滴淌，显得格外狼狈。

    显然，纵使以菲利普的强大，想要解决掉仙钟烙印的自爆也耗费了不少功夫，甚至损耗了部分的本源才得以迅速突围。

    他望向前方，此刻见到了明尊者这里的情况，一双眼眸似乎变得淋漓了不少，以最快的速度向着此地冲来。

    明尊者原本晦暗的双眸一下子亮了起来，心中重新升起了些许希望。

    眼前的局面对于他而言无疑已经是必死无疑了。

    但若是菲利普前来，与昊华宗主大战的话，两者彼此交锋争端之下，未必不会有机会让他逃离，重新获得生机。

    他心中闪过这个念头，不由激动起来。

    只是让他绝望的事情很快发生。

    远处，菲利普向着此地冲来，但却决然没有向陈恒出手的意思，反而一掌向着他拍了过来。

    轰隆！

    一掌拍落，此刻仿佛有天雷滚滚，直接突破了开天剑的防御，拍打在明尊者的身躯之上，将他拍打的四分五裂。

    强大的气息逸散而出，此刻血肉横飞，到处都是碎块，一眼望去很是血腥。

    随后，密密麻麻的符文飞舞，化为一道道封印，将明尊者从头到位全部封印了一边。

    至此，明尊者连最后的一点反抗力量都不再有，直接沦为鱼肉。

    他彻底绝望了。

    从眼前情况来看，菲利普与陈恒根本就是一伙的，那种配合无比默契，在事先多半就已经有了约定。

    这个事实让人觉得绝望。

    虚无中，他的身躯四分五裂，一颗头颅仍然摆在那里，此刻似乎想说些什么。

    只是陈恒两人并没有给他机会，直接一掌拍了下去。

    这一次，两人同时出手，神力与初始世界的本源之力汇聚，直接将明尊者的力量彻底压制了下去，就连真灵之中的本我意识都给磨灭了，只留下纯粹不虚的记忆。

    “啊！”

    在这片虚无之中，明尊者的惨叫声传出，远远逸散，十分清晰。

    但在这片虚无中，却注定没有人能够听见了。

    一旁，开天剑的反抗之力逐渐弱了下来。

    伴随着明尊者的彻底陨落身死，这把开天剑之中的烙印也在变淡，因而反抗逐渐消失。

    陈恒与菲利普两人对视一眼，随后不约而同转身望去。

    两道恍若仙神一般的视线落在了开天剑之上，那种恐怖的力量令四方颤抖，让开天剑之内的神祇似乎都有些波动，有了些自发复苏的征兆。

    不过两人并没有给其这个机会，直接当机立断，施展自身最强的手段，将其镇压了。

    轰隆！

    虚无中，一道道符文还在飞舞，道则的碰撞起起伏伏，过了许久才最终停止。

    “终于.........”

    做完了眼前这一切后，陈恒才终于松了口气，脸上露出了微笑。

    尽管整个过程有着诸多波折，但不论如何，他的目的终究还是达到了。

    明尊者此刻已然被镇压抹去，开天剑也已落入手中。

    到了这一步，便已经不枉他们两人此前的辛苦。

    “回去吧。”

    一旁，菲利普淡淡开口：“回归之后，借助此人真灵，搜寻其所在世界的坐标，或许会有不错收获。”

    “好。”

    陈恒点了点头，对于菲利普的话语表示同意。

    他们随后转身，至此离开了这片虚无，再度回归天地之中。

    而到了此刻，外界的天地中才再度见到了菲利普与陈恒两人的身影。

    不论是星盟还是昊华宗之内的修士，在望见两人的时候都不由松了口气，同时也有些疑惑。

    在菲利普几人进入虚无之前，在表面看来，身为昊华宗主的陈恒已然被菲利普镇压，而菲利普也被那明尊者与另一名异族修士联手偷袭，情况危机。

    而到了现在再看，却是陈恒与菲利普回归天地。

    那位明尊者与异族修士呢？

    四周的修士心中疑惑，不明白其中究竟发生了些什么变故。

    直到在陈恒身旁，开天剑轻鸣之后，四周的人才惊悚，意识到了些东西。

    “开天剑.........”

    “那一位黑手已经陨落了么？”

    四周的人脸色惊愕，心中闪过这个念头。

