    第五百六十九章斩莫天涯   

    “臣服于你！”

    

    “保我成为大燕镇国王？”

    

    “可笑，区区大燕镇国王，算什么东西，而且你又算什么东西？

    想要让我臣服？

    你还不够资格！”

    

    叶无双听见，嘲讽说道，区区一个镇国王位置，他根本没有放在眼中！   

    若非他跟三公主的关系，他都未必会成为大夏的镇国王！   

    自然不会将区区大燕的镇国王放在眼中！   

    更别提臣服莫天涯，莫天涯算什么东西？

    

    也想要让他臣服？

    

    “很好，很好，既然你不选择生路，那我就只好送你去死！”

    听见叶无双的话语，莫天涯脸色阴沉，敬酒不吃吃罚酒，叶无双是自寻死路！   

    “能见识到我这一招，也算是你三生有幸了，即便是死，也是你莫大的荣幸！”

    

    “给我瞪大你的狗眼看清楚，看我如何杀你！”

    

    一声怒吼，莫天涯手中出现了一枚丹药，而后他直接吞服！   

    这是一枚燃血丹，虽然不如之前欧阳恒吞服的血煞丹，但同样能在短时间内靠燃烧自己的精血提升实力！   

    莫天涯吞服了丹药，实力定然可以疯狂的提升！   

    原本他就是大燕最顶级的存在，乃是传说之中，弹指之中就能毁灭万千敌人的强势存在！   

    吞服了燃血丹之后，他的实力更加会疯狂的提升，毫不客气的说，他现在已经能横行整个大夏大燕了！   

    如此强势的战斗力，已经没有人能抵挡住！   

    大夏众人见状，都是无比气愤，莫天涯简直无耻！   

    如果是用实力碾压对手也就罢了，而现在，竟然打算趁人之危，趁着叶无双实力消耗，身体虚弱的时候动手，甚至他还服下了禁忌药物，强行提升实力！   

    大燕的强者，都是如此的无耻？

    

    “堂堂大燕国师，竟然如此的无耻，你这么做，你家人知道吗？”

    

    “大燕国师，就是如此的无耻吗？”

    

    严成等人看见这一幕，也都是愤怒说道！   

    甚至就连大燕大魏不少人，看见这一幕也是脸上有些挂不住！   

    没办法，谁让莫天涯实在是太过无耻了！   

    但哪怕被千夫所指，莫天涯还是显得风轻云淡，毫不在乎！   

    “自从以来，成王败寇，皆是如此！”

    

    “哪怕本座用了一些手段取胜那又如何？

    最终还是本座取得了胜利！”

    

    “放心吧，等你死了，本座会给你立下一个衣冠冢，毕竟，大燕之中，你是第一个将本座逼得如此狼狈的家伙！”

    

    “你，虽死犹荣！”

    

    虽死犹荣四个字说出来瞬间，天地之中，像是黯淡一般！   

    无尽疯狂的灵气从他身上释放而出，恐怖的威压席卷全场，而后恐怖的圣子，疯狂的杀向叶无双，铺天盖地，所向披靡，所过之处，一切都被摧毁！   

    然而面对莫天涯此刻的威胁，叶无双毫不在乎，甚至露出一抹不屑的神色！   

    “就凭你，还杀不了我！”

    

    叶无双不屑说道，他的灵气固然消耗颇多，但莫天涯还是杀不了他！   

    因为他修炼有万星吞天诀！   

    几乎是瞬间功夫，他身后吞噬漩涡浮现，疯狂的吞噬天地灵气！   

    这一瞬间，他的灵气疯狂的提升！   

    “怎么可能？”

    

    莫天涯脸色大变，他从来没有见过如此恐怖的恢复手段，不过瞬间功夫，就恢复了之前消耗大半的疯狂灵气！   

    他原本以为能击败叶无双是因为叶无双消耗了大半的灵气！   

    然而叶无双又重新恢复巅峰，他没有任何的把握！   

    果不其然，叶无双嘴角不屑的看着他，而后一剑斩出！   

    轰！   

    没有任何悬念，惊天一剑，比起之前还更加强势！   

    莫天涯越强，叶无双越恐怖！   

    不过瞬间，莫天涯杀向叶无双的攻击，全数被摧毁，一个不留！   

    砰！   

    叶无双一剑余威，所向披靡，斩向莫天涯的身躯！   

    这一次，他可没有替命符了！   

    他疯狂的施展灵气护盾，想要挡住叶无双一剑，但叶无双一剑强势至极，瞬间就将这一切全部摧毁！   

    莫天涯的身躯当场倒飞出去！   

    莫天涯终于知道，为何之前叶无双说他不够资格！   

    因为他真的不是叶无双的对手！   

    他败了！   

    彻底的败在叶无双手中！   

    再也没有任何办法抗衡叶无双！   

    “我竟然败了，怎么可能！”

    

    莫天涯不甘心的狂吼，无法接受自己竟然败给了叶无双！   

    但哪怕他底牌齐出，手段皆是顶级，他依旧不是叶无双的对手，败在了叶无双手中！   

    轰！   

    这一刻，整个天重城彻底沸腾！   

    所有人都听见了莫天涯最后的一句话！   

    赢了，叶无双竟然真的赢了！   

    一个不到二十岁的年轻天骄，竟然赢了传说之中，实力滔天的大燕国师！   

    “叹为观止！”

    

    “真是叹为观止，没有想到，金胎初期对战地煞后期巅峰强者，竟然赢了，简直是不可思议！”

    

    “没错，简直是难以置信，虽然之前王爷也斩杀了欧阳恒等人，但莫天涯可是更强的存在！”

    

    “难以置信！”

    

    “东洲年轻一辈，又有谁比得过他？”

    

    众人忍不住说道，哪怕是敌人，他们也不得不承认，叶无双简直是恐怖！   

    强势滔天！   

    “怎么可能，叶无双竟然又赢了，该死！”

    

    此刻，脸色最难看的莫过于燕慕白了，原本他以为莫天涯亲自出手，叶无双必死无疑，却没有想到，燕慕白却依旧败在叶无双手中！   

    “你想要怎么死？”

    

    叶无双看着莫天涯，面色淡然！   

    “你不能杀我，我师尊可是大燕皇室老祖，你若杀了我，他绝对不会放了你！”

    

    听见叶无双的话语，莫天涯只感觉无比的嘲讽！   

    此前他认为叶无双必死无疑，还认为叶无双死在他手中是他的荣幸！   

    却没有想到，转瞬之间，他就败在叶无双手中，甚至此刻自己还有可能死在叶无双手中！   

    他急忙搬出自己的背景威胁说道！   

    他的师尊乃是大燕皇室老祖，实力强势绝对不会放了叶无双！   

    “大燕皇室老祖又如何？

    这个世界，没有我不能杀的人，哪怕他是天王老子，也威胁不到我！”

    

    叶无双听见，不屑说道！   

    说完，大手一挥，一颗头颅，直接冲天而起！   

    莫天涯，死！   

    

    

