    胡烁脸上挂着淡然的微笑，心里则是慌得一笔，默默思量着，谎言被戳破之后的善后工作要怎么做。

    电话响了好一会儿，就在胡烁暗自庆幸冯海波可能不会接了的时候，这货的声音从手机中传了出来。

    “嫂子，找我有事吗？”

    “听说你缺钱是吧？”杨云嫣淡淡的问了一句。

    “嗯……”

    “是啊……”冯海波略微犹豫了片刻，然后给出了肯定的答案，有些不好意思的说道：“嗨，我都跟烁哥说了，别麻烦嫂子，怎么还跟你说了……”

    一听这话，杨云嫣顿时就皱了皱眉，抬眼看了看胡烁，心中免不了犯起了嘀咕，难道错怪他了？

    而这会儿，胡烁却是暗自出了一口气，昂首挺胸，摆出一副问心无愧的样子。

    “缺多少钱？”

    既然已经说到这事，杨云嫣自然就得往下聊了。

    “多，多少啊……？”

    电话另一端的冯海波有些结巴，似乎在思考。

    他太难了，杨云嫣的第一个问题他完全是靠着自己的“聪明才智”应付上来的，根据他的分析杨云嫣忽然给自己打电话，那一定是胡烁那边出了问题，作为好兄弟他必须得给打掩护啊，所以，才会顺着杨云嫣的话题往下答。

    而从杨云嫣的回话来看，自己的第一个回答应该是过关了，可是，现在他却不知道说多少钱合适，因为，他不知道胡烁那边说的是多少钱，要是随便说一个数的话，万一对不上可就麻烦了。

    然而，冯海波却是过于小心了，胡烁根本就没说数字，所以，他随便说一个数就行。

    “嫂子，你突然问这个问题吧，我还是真是不好意思说，这么着吧，你看着借，方便借多少，你就借我多少……”

    纠结了半天，冯海波给出了一个万金油的答案，直接又把皮球踢回到了杨云嫣这里。

    而听到这个回答，胡烁差点没笑了出来，心道，这货的脑袋可真是不白长，这回答简直就是滴水不漏啊，进可攻退可守。

    “那你用钱做什么？”杨云嫣又问道。

    “拍戏，我不是弄了个公司嘛，最近开了部新剧，经费不足……”冯海波道。

    “这样啊……”

    杨云嫣犹豫了一下，问道：“五百万够不够？”

    “够！”

    “足够了！”

    电话中传来了冯海波的憨笑声，他只是想帮好兄弟打个掩护而已，没想到竟然还有意外收获。

    “那好吧，一会儿你把银行账户发给我，明天我让财务打给你。”

    杨云嫣淡淡回了一句。

    “好嘞！”

    “谢谢嫂子！”

    “嫂子再见……”

    冯海波客气了两句，赶紧挂了电话。

    “怎么样？”

    “现在相信了？”

    结束通话，胡烁一脸神气的耸了耸肩。

    “下次再有需要钱的事，你可以直接跟我说。”

    跟冯海波确认了情况之后，杨云嫣不得不推翻了自己之前的分析，现在看来，胡烁应该是不好意思跟自己提钱的事，才采取了回避的态度。

    “嗯。”

    胡烁点了点头。

    “佐佐说，晚上要给我讲故事，今晚就不用你陪她了。”杨云嫣又说道。

    “好的。”

    胡烁又点了点头，然后，从兜里摸出了一根烟：“我去院子里抽根烟。”

    说完，胡烁扭头走向了门口。

    而等他站到院子里点燃了烟之后，整个人也长长出了口气，刚刚实在是太惊险了，要不是冯海波机灵，恐怕他背地里经营的这些事就只能是曝光了。

    其实胡烁现在不想告诉杨云嫣有两点原因，一来，他准备有所成就之后再给她一个惊喜，也算是证明自己的一种方式，二来，如果他现在就摊牌的话，很可能受到杨家人的阻挠，无论是杨云嫣还是杨万里都希望胡烁老老实实的在家带娃，做个听话的贤婿。

    毕竟，他的能力已经“验证”过了，而事实证明，他根本就不适合、也没有能力去运营一家公司。

    所以，如果杨云嫣和杨万里要是知道胡烁在“搞事情”的话，就算不直接制止他，怕是也会给一些阻力。

    就在胡烁抽烟的时候，收到了冯海波的微讯消息。

    “怎么样，烁哥，哥们机智吧。”

    显然，这货是来邀功的。

    不过，这次胡烁还真是想给他点个赞。

    “机智又勇敢，不错。”胡烁回道。

    “嘿嘿，那是！不过，烁哥你那边到底什么情况啊？”冯海波问道。

    “没什么情况，见面再说吧。”

    “好嘞……”

    “对了，那五百万？”

    “充公。”

    “唉，早知道嫂子这么好说话，我就不把公司卖给你了……”

    “你也可以选择回购。”

    “多少钱？”

    “伍亿。”

    “卧槽……算你狠！！”

    “公司很快就会值这些钱。”

    “呵呵……”

    冯海波当然觉得胡烁是在吹牛逼，甚至已经懒得搭理他。

    次日。

    胡烁送完佐佐之后，依照邱小白的交待去了文化局。

    “大爷，版权管理科怎么走？”

    胡烁站在收发室窗口问道。

    “从楼梯上到二楼，左转，走到尽头，你就能看见了。”收发室的大爷一边看着报纸，一边答道。

    “谢谢。”

    胡烁道了声谢，依言顺着楼梯上到了二楼，快到走廊尽头的时候，果然看到版权管理科的门牌。

    这是一间面积很大的办公室，几名工作人员正忙碌着，胡烁轻轻敲了敲房门，问道：“请问哪位是领导？”

    “你谁啊？”

    一名四十出头的大姐，从工位上站了起来，看这胡烁问道。

    “我……”

    胡烁犹豫了一下，不知道这时候是应该报本名还是笔名？

    “你是作者？”看出了胡烁的纠结，大姐又问道。

    “嗯。”

    胡烁点头。

    “谁通知你来的？”

    “邱小白。”

    “邱小白？那是谁？？”大姐一脸疑惑。

    不过，这时一个声音忽然在胡烁的身后响起：“你是儿童作家，胡佐佐？？”

    突如其来的声音把胡烁吓了一跳，他扭回头，只见一名穿着休闲西装的中年男人，不知什么时候到了自己背后。

    “是我。”

    胡烁点点头。

    “跟我来，局长正等你呢！”中年男人满面笑容，热情极了。

    “麻烦问一下，你们找我到底什么事啊？”这个问题已经在胡烁脑海中盘旋了一早晨。

    “好事！”

    “有人看上你了！！”

    中年男人笑道。

    “呃……？”

    “看上我了？？”

    “可是，我已经结婚了……”

    胡烁老脸一黑，大早晨把自己喊道文化局来，竟然被告知有人看上自己了？

    这特么也太扯淡了吧。

    ……