    “哼！这件事本少爷不希望看到任何的失误！”

    如今这第一关孟凡第一名已经是铁板钉钉的事情了。

    排名都已经出来了，断然不会有改变的结果。

    本以为第一关孟凡就会被淘汰的话，没想到孟凡不仅没有被淘汰，还进阶了，而且还是第一名！这让方天瑞心里极为不爽！敢动他方天瑞看上的女人，他会让那小子知道，得罪他是什么样的后果。

    第一关的名次宣布完毕后，现场所有的人全都哗然了，震惊了许久许久依旧没有办法从这种震惊中缓过来。

    良久之后，还是周老头出声出了句，大家这才不得不强行从这种震惊中缓过来。

    “没想到啊，这小子竟然是第一名！这特娘的太不可思议了，天墟州的第一天才竟然这么被压了！”

    “我看，这小子也就是第一关的时候能够这么牛而已，你们想想，这小子来参加炼丹大会连炼丹炉都不准备，能有什么本事啊！”

    “这话不假，说不定这小子就是理论扎实点而已，等真正需要考验技术的时候我看他啊，就会成为一无是处的废物！”

    “哈哈哈，那我们可就等着看笑话了！”

    大家轰然大笑道。

    “切，还看笑话呢，等会孟公子亮瞎你们的眼睛。”

    小满在一旁听见大家大家嘲讽孟凡，立马冷哼一声道。

    别人不知道孟凡的实力，但他们可是知道的，孟公子的炼丹技术可比在场任何一个参赛选手都厉害，等孟公子出手这些人就知道孟公子的厉害了。

    小满气鼓鼓的哼了声，她格外期待等会这些嘲讽孟公子的表情。

    想来一定很精彩。

    “孟公子，加油！”

    小满自顾自的嘀咕了几声后，转头对着孟凡说了声。

    孟凡微微一笑，点点头，没有多言。

    小满的心里他看得出来，不过小满也是受不了别人这般嘲讽他，也是出于对他的关心，是以孟凡也没有说什么，只是淡淡的笑了笑。

    孟凡抬眸，望着台上五个精神抖擞的老人，皱了下眉，不管他之前的想法是什么，但现在，对于进入炼丹大会前五名完全是出于他自己的想法和考量。

    先前那股吸引他的气息就是从周老头身上传出来的，那股气息是什么他不清楚，就连金灵都没有感觉出来。

    因此，不论如何，他都要进入前五，只有这样才能够近距离的接触丹塔那帮人，才能够仔细的探查究竟是什么东西吸引了他。

    “周老头，那少年的眼神是怎么回事？

    我怎么感觉他看我们的眼神这么不简单呢？”

    “老夫也有这种感觉，这少年的眼神似乎有事情。”

    丹塔那边人见孟凡看向他们，而且眼神还些许有些奇怪，忍不住好奇的问了周老头一声、周老头笑笑不语，他也感觉到孟凡眼神的不对劲了，似乎是在探查他们，很有可能是孟凡感受到了什么东西的召唤，这才引起孟凡如此表情。

    这下子周老头更加肯定孟凡就是他们所要寻找的天命之子了。

    原本三关本来是要分成三到七天完成的，但现在因为某种特殊原因，导致一天之内就要进行完毕。

    这种特殊原因自然就是因为寻找天命之子的原因。

    只不过除了丹塔那五人之外，无人知道这个原因。

    不过大家全然按照丹塔的决定行事，于他们而言，不管是三天到七天完成，和他们都没有太大的关系。

    他们只要能够参加炼丹大会便行，至于是什么时候参加，分为几天时间参加，这又有何影响呢。

    第一关宣布名次后，丹塔那边一共给了半个时辰的缓冲时间。

    半个时辰的时间说短不短，说长也长，炼丹师那边大家都在调养自己的气息、接下来的第二关很需要用到精神力，若是精神不济的话，只怕会严重影响第二关的发挥。

    而修炼者那边，相较于炼丹师们的认真调息，他们则是在疯狂讨论这第二关的残丹修补谁会是第一名。

    这答案嘛，自然是在孟凡和权玉之间做选择。

    毕竟权玉是天墟州最为天才的少年，而孟凡又是这一次第一关的第一名、很多人都在这两者之间做选择。

    不过权玉的名声到底是要大一些，在很多人看来，还是权玉得第一名的概率大一点。

    孟凡获得第一名说不定就是理论比权玉扎实了些，纸上谈兵罢了。

    炼丹技术还得看天墟州，权玉既然是炼丹师协会的首席大弟子，平日里想来也没少受到丹塔前辈们的指点。

    要知道，被丹塔前辈们稍微提点一下，对于一些人来说就是就是受益匪浅，甚至是能够改变一辈子的事情。

    权玉天天呆在炼丹师协会中，光是被炼丹师协会的长老们指点，所受到的启发就绝非是一般人炼丹师能够相比的。

    孟凡想要在第二关残丹修补或者是第三关炼丹中超越权玉，几乎是天方夜谭，永远都不可能的事情。

    在修炼者们疯狂讨论着这件事的时候。

    炼丹师协会那边也在因为孟凡第一关得到第一名的事情陷入了深深地沉思中。

    “权玉，这小子你大可不必放心心上，只是第一关而已，你的炼丹技术是天墟州年轻一代中公认最强的，他们想要超过你断然不可能！”

    “就是，我就不信一个小地方来的穷小子能够超越权玉师兄！”

    “没错，那小子第一关也就是险胜而已，第二关和第三关一定是权玉师兄拿下第一名，这炼丹大会的第一名非权玉师兄莫属！”

    “权玉，你师弟石门们说得不错，大可不必将这小子放在心上，他断然不会是你的对手。”

    邱华在一旁听着，良久之后也开口说道。

    权玉是他一手带起来的，权玉的天赋有多强他很清楚。

    是以在邱华看来，孟凡断然不会是权玉的对手。

    这是毋庸置疑的。

    “嗯。”

    权玉将大家的话都一一停下，只不过他的目光一直在孟凡那边。

    对此，孟凡也早已感觉到了。

    丹塔那几位前辈的打量他都能够感觉得到，更何况是区区一个权玉。

    权玉的精神力确实是强，只不过和他比起来还是差了那么几许。

    很快，半个时辰的时间便过去。

    丹塔五人简单阿加休息的差不多了，立马号召大家进行第二关的比试。

    比试地点自然还是虚空界。

    这一次和第一次进入的顺序不同。

    由于第一关被淘汰了许多人，导致第二关人数骤减。

    是以丹塔那边决定这一次按照第一关的排名进去。

    孟凡排在第一名，自然是第一个进去。

    见此，孟凡也没有说什么，起身便朝着虚空界而去。

    在他看来，不管是第一个进去还是最后一个进行都没有任何的影响。

    权玉早早的便从炼丹师协会那边起身去往了虚空界入口处。

    只见他身体笔直的站着，目光极为的犀利，盯着往前走去的孟凡。

    “孟凡，没想到这一关的第一名竟然是你！”

    权玉见孟凡走到身边，往前一踏，便将孟凡前去的路给挡住了。

    “有事？”

    孟凡目光淡淡，轻描淡写的扫了面前的权玉一样，语气冷冰冰的说道。

    “第一名是我的。”

    权玉见孟凡脸色无比的平淡，他的脸色也冷了一分，极为不善的说道。

    孟凡眉梢一挑，只是冷冷的开口，说道：“随你，只要你吃得下。”

    说完，孟凡便没再理会权玉，径直朝虚空界进去。

    权玉一个人呆在原地，目光极为冰冷的盯着孟凡的身影看了很久，冷哼一声后也没再犹豫，直接进了虚空界。

    孟凡第一个进去，对于他说完那番话后权玉是什么态度反应他并不知道。

    就像他先前说的那样，第一名谁要他都无所谓，很有可能得到炼丹大会的第一名会有他想不到的好处。

    但说实话，他无意争抢第一名，他只是在认真对待比赛而已，权玉若是实力强悍，能够从他这里拿走第一名的话，他不会有任何的意见。

    但若是权玉实力也就那般，根本就无法从他手上拿走第一名，那他为何要让？

    不管得到第一名有没有好处，对手实力不济，他断然是不会将第一名给让出去的。

    要抢，就凭实力抢。

    尤其是第二关少了很多人，是以半个小时的时间大家便全部进了去。

    进去之后，所有人呆了一边，调整了下状态后，周老头才宣布第二关比试开始。

    在周老头话音落下的那一刹那，虚空界中，那道蓝色的光幕上便出现了关于第二关的比试规则。

    

