    第一千六百六十四章 刀意   

    “拍卖行？”

    卫宗脸色一变，然后死死盯着那男人道：“给我拿回来！”

    

    听到卫宗的话，那男人的脸色瞬间就变白了，然后他哭丧着脸，十分丧气道：“可是……拍卖会马上就要开始了，现在已经拿不回来了……”   

    “……”   

    卫宗死死盯着那男人，脸色十分不好看。

    

    他没有想到，只是这么短短的时间，这男人就将东西给卖了……   

    真是……   

    天意啊！   

    看来，自己这一趟，注定拿回时空之轮碎片没有那么简单。

    

    然后，卫宗也不想继续为难此人，于是轻轻松手，将这男人放开。

    

    “今天的事情，忘掉吧！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    那男人见到卫宗似乎没有继续追究自己的意思，他连忙疯狂点头：“明白，明白，前辈您放心，今天的事情，我会守口如瓶的，不会跟任何人说！”

    

    “用不着你守口如瓶！”

    

    卫宗冷笑一声。

    

    下一刻，就在男人一脸迷茫的时候，只见卫宗目光从他身上缓缓扫过：“因为……我会帮你保密的！”

    

    在卫宗的目光之下，那男人的眼神顿时陷入了彻底的迷茫之中。

    

    等他再度反应过来的时候，卫宗已经彻底消失了。

    

    “唉？

    我要干什么来着？”

    

    男人拍了拍自己的脑袋，觉得自己现在记性好像有点差啊，自己这是为了什么来日蚀城来着？

    

    ……   

    离开男人之后，卫宗目光有些深邃，缓缓朝着日蚀城的拍卖行走了过去，从路人的口中，他也算是知道，一年一度的拍卖会马上就要开始了。

    

    而且，就在今天……   

    也就是说，就算现在要去强抢，也有点来不及了。

    

    这种拍卖盛会，一般来说，都会有着不少的强者到来的。

    

    只希望……   

    他们之中，不要有太多识货的，跟自己争夺那时空之轮的碎片。

    

    再度深深吸了一口气之后，卫宗来到了拍卖行之前。

    

    “给我安排一个最高等的包间！”

    

    进去之后，卫宗就随口道。

    

    听到他的话，瞬间，来迎接的侍卫顿时有些为难。

    

    “这位……大人，最高等的包间，不是我们能够决定的！”

    

    “那就让你们能够决定的人来！”

    卫宗淡淡开口。

    

    他现在怎么说也是逍遥境的强者，身份不同，气势自然也不同。

    

    见到卫宗似乎来头不小，很快，就有一名身穿华服的女子来到了这里，对着卫宗轻轻躬身道：“这位大人，不知道您……”   

    她的话还没有说完，就只见卫宗展露了自己的一缕气息。

    

    逍遥境！   

    瞬间，那女子的目光都猛地一怔。

    

    然后，她脸色瞬间就变了，直起身来之后，对着卫宗一脸恭敬道：“大人，您跟我来！”

    

    说着，她就带着卫宗，直接来到了拍卖行的顶层。

    

    “大人，这里就是我们拍卖行最顶层的包间了，只有第三步强者才能入住。”

    

    不过，就在她说话的时候，卫宗却明显看到，另一边，一群男男女女，有说有笑的也上了最顶层，只不过和卫宗不同，他们是从另一个方向过来的。

    

    让卫宗注意的是，这帮人只有第二步的境界。

    

    “嗯？”

    

    卫宗眉头朝着那边一挑，然后对着女子道：“不是说只有第三步强者才能上来吗，他们又是怎么回事？”

    

    见到这群人，女子也是微微一笑，然后跟卫宗解释道：“大人，您这就有所不知了，这些都是斩月世家的子弟，斩月世家……自然是有着一些特权的。

    而且，他们家的混元境长老也来了……”   

    “哦……”卫宗点点头，倒也没有多说什么。

    

    将目光从那群男女面前收回来，就要进入包间之中。

    

    只是，他之前的目光，也是被那群斩月世家的弟子看到了。

    

    “喂，二哥，那个家伙之前一直在朝着我们这边看，该不会是图谋不轨吧！”

    开口的，是一名少女，名为斩月铮。

    

    而被叫做二哥的，则是一名气息雄厚，看似深不可测的白袍青年。

    

    他名为斩月异。

    

    听到少女的话之后，斩月异目光之中神光流转，有着无穷恐怖景象闪过，他缓缓扭头，目光落在了卫宗的身上。

    

    “喂，那个人，站住！”

    

    听到他的话，卫宗脚步顿时微微一顿。

    

    “有事？”

    

    卫宗缓缓扭过头来，列了咧嘴，不怀好意。

    

    “道歉！”

    

    斩月异对着卫宗淡淡道。

    

    “什么？”

    卫宗还以为自己听错了话。

    

    这小子这么狂的吗，区区一个第二步的武者，敢在自己逍遥境面前放肆。

    

    “没听清楚是吧，那我就再说一遍！”

    斩月异面容平淡，看着卫宗轻声道：“你刚才吓着我表妹了，道歉！”

    

    “小子，你找死！”

    

    卫宗差点气笑了，这小子，居然比自己还狂。

    

    你狂尼玛呢！   

    当自己是主角不成？

    

    轰！   

    在卫宗的一缕气息爆发之下，那斩月异瞬间就被一缕气息抓到了半空之中，死死掐着脖子。

    

    这个时候，斩月异再也无法保持之前的冷静。

    

    他的目光之中，神光在不断的闪烁，一道道通天的刀意绽放出来，几乎是可以斩断天地规则的程度，可以说是恐怖道了极致，但是……   

    却就是斩不断卫宗的这一缕气息。

    

    卫宗的实力……   

    远远超过了他预料。

    

    本来斩月异以为自己已经入道，就算比不上第三步强者，但是至少短时间也能抗衡一下，可是他没有想到……   

    卫宗……   

    可不是一般的第三步强者。

    

    以至于，他一个照面，就被卫宗轻易之间擒下。

    

    “二哥！”

    

    见到这一幕，那之前开口的斩月铮顿时惊呼一声，然后用仇恨的目光看着卫宗道：“你要是敢动我二哥，三长老是绝对不会放过你的！”

    

    “三长老？”

    

    听到这少女的话，卫宗顿时想起了自己身边的女人之前说过的，斩月世家，好像来了一个混元境的长老，有点麻烦啊……   

    毕竟是混元境……   

    但是，也仅仅是有点麻烦罢了。

    

    卫宗冷笑一声，然后看着那斩月异，就要说些什么的时候，突然，一道淡淡的苍老声音在他耳边响了起来。

    

    

    

