    随着萧寒的声音落下，何丹雪没有丝毫迟疑，立刻在论坛上发布了一条信息。

    而郭淮等人，也在全力搜寻有着免伤特效的装备。

    只是这升级版的免伤特效，也只有在宝器级别以上的装备上面才会出现。

    好在今天运气不错，不到两小时就坑杀了十多万人。

    宝器级别以上的装备，也爆出来了二十三件，里面有四件是有免伤特效的，虽然加起来只有百分之四十五。

    但加上金峰战甲上面的百分之十五，一共也有百分之六十了。

    这虽然没有办法让郭淮硬抗雷翼血魔狮的伤害，可一旦他出现意外的话，也能上去顶个几秒钟。

    等一切嗖准备就绪，几人才将视线再次投向城墙之外。

    而这时，随着何丹雪发出的消息，帖子瞬间就在论坛上被置顶了，也引起了无数玩家的留言。

    “卧槽，六级的小还丹，能够让三级进化者，成功突破到四级的丹药？”

    “这是假的吧，怎么可能有这种丹药？”

    “如果是别人发出这种消息，或许还真有可能是假的，但靖安那边之前就有成功的案例。”

    “你是说培元丹，有人通过培元丹成功突破到了四级？”

    “嗯，据说培元丹只是固本培元的丹药，并不是专门用于突破的丹药，如果他们真有小还丹的话，突破成功率至少会提升五成以上。”

    ······

    随着一条条回帖在论坛上发布出来，越来越多的玩家，全都相信了这样的信息。

    毕竟这已经不是第一次了，而卡在三级进化者这个阶段的进化者也有很多，他们本能的希望，会有这样的丹药出现。

    只是已经学会复活技能的玩家并不多，他们只能发发牢骚，而没有任何办法。

    此时，距离云霄城几百公里外的一处地方。

    一株倒塌的古树旁，有五人已经站在了一座传送阵上，看到这样的消息后，其中一个拿着法杖的女性说道：“嘿，真是大手笔啊！”

    “用于突破四级的丹药和具现符，竟然就这样随手拿出来了。”

    “这才是聪明人啊！”高虎感慨的说了一句，随即立刻又道：“靖安那边的情况，你们也不是不清楚。”

    “等横断山脉那边的兽潮过去，他们能不能活下来还不一定呢。”

    “现在还不如将其拿出来，试试能不能杀死那个帝王BOSS，如果真能爆出宠物具现符，或许还能迎来一线生机。”

    “那我们现在怎么办？”许珊眼神闪动了一下，有些心动的说道：“只需复活三次，就能得到一颗小还丹，这种好事可很难遇到呢。”

    “我知道。”高虎回了一句，继续说道：“但是这种事情，不是我们能够决定的。”

    “虽然我也很想帮帮郭淮，还有傅承志他们，不过在这之前，最好还是先问问王大人吧！”

    “嗯。”许珊点点头，同意道：“希望这一次，王大人能够理智一点，不要再意气用事！”

    几人讨论了好一会儿，高虎的眼神突然变得呆滞起来。

    直到几分钟之后，他的眼神才再次变的灵动，可却立刻满脸愤怒的大声骂道：“操，这个混蛋，老子如果能够晋升到七级，一定要宰了他。”

    “怎么了，王大人不同意？”

    眼见高虎这个样子，钱海立刻有了一种不太好的预感，连忙急声问道：“这对他来说，也算是一件好事，没道理不答应的呀！”

    “哎！”

    高虎郁闷的叹了口气，沉声说道：“王大人说，暴风城这边的几个小队，都和靖安那边不太对付。”

    “而且我们之前和萧寒在封魔塔那边打过一架，所以这种时候最好还是避着一点才好。”

    “刚才丁振和石天冬也都在，但也都被拒绝了。”

    “听说御海城那边，那个六级传送阵是雷斌他们先发现的，所以王大人想要调动御海城的陌生面孔过去。”

    “如果他们真能杀死那头紫翼血魔狮，最后爆出来的东西，也正好尝试着去抢一下。”

    “操，这踏马还是人吗？”刘大奇怒骂一声，继续说道：“靖安那边已经很难了，没有支援过去也就算了，这踏马还派人过去拖后腿。”

    “若不是那混蛋有一个八级的兄弟，老子真想捏死他。”

    “就你，还是算了吧！”赵平峰不屑的摇摇头，继续说道：“王砾的实力，虽然远远不如他的兄弟，却也是个六级兽化者。”

    “就算咱们这个小队一起上，可能都不是他的对手。”

    “我靠，你踏马不怼我一下能死啊！”刘大奇脸色一滞，满脸不爽的说道：“老子这么想一下，难道也碍着你事了？”

    “倒是没碍着我的事，但我只是希望你能现实一点。”

    “现实你妹，现在这日子过的就已经够憋屈了，难不成想想也不行？”

    “好了，别吵了。”眼见两人有越吵越激烈的趋势，高虎连忙出声打断道：“咱们都是兄弟，生死与共的兄弟。”

    “没有必要为了这么一点小事，而争的不可开交。”

    “我们现在已经和萧寒搭上关系了，就算今天得不到小还丹，以后也还有机会的。”

    “云霄城那边去不了，那咱们就去精灵遗迹里面去看一看。”

    “没错，都别吵了。”许珊也劝了一句，继续说道：“上次我和老大一起进去，看到了漫山遍野的珍稀药材。”

    “萧寒他们既然已经去守城了，那里面应该已经没人了。”

    “那么多的珍惜药材，这么短的时间可没有办法全部挖走，咱们也去里面发一发财。”

    “嘿，这种事情我最喜欢。”钱海轻笑一声，便不在迟疑，连忙伸手启动了脚下的传送阵。

    光芒闪烁间，眼前也迅速一暗。

    嗡！嗡！嗡！

    随之阵阵嗡鸣在耳边响起，他突然感觉到身上一痛，生命值瞬间少了十多万点。

    而一旁刘大奇的脑袋上，更是冒出了一个高达三十多万的伤害值。

    与此同时，一道怒骂声也在耳边响起：“卧槽，萧寒这个老阴比，老子就知道想要占他的便宜，不会那么容易。”

    “帝君级的紫瞳雷纹蜂，这踏马不是要命吗？”

    “快，快，快点启动传送阵，那狗日的太奸诈了，竟然把传送阵直接搬到了野怪的老巢里面……”

