
闻言，苏娟立即跑到了苏老太爷的身后，一脸愤懑地瞪着苏父。

苏老太爷皱了皱眉，但还未开口，就听苏父满腔愤恨地说道：“如果真的收下休书，让修无缺离开我苏家，那岂不是让外人耻笑！”

“就算我们封锁消息，有心人恐怕也能猜测出一二。”

“若是再被人发现了她和那个奸夫的事情，苏家恐怕会被吐沫星子给淹咯！”

苏老太爷自然明白这一点，但苏娟和白管事的事情，是绝对瞒不住的。

府里那么多下人，如果被商界上别有用心的对手收买打探，事情很容易败露出去。

不过他本就没有隐瞒的心思，在这件事情上，终究是他做错了。

如果当初没有一意孤行地选择修无缺入赘，而是顺着苏娟的意思，恐怕也不会变成现在这样。

想到这里，苏老太爷的眼眸又灰暗了几分，摆摆手道：“当初招赘的时候我们做了那么多的权衡，不就是为了名声，以及苏家偌大的产业能传承下去吗？”

“但直到今日我才明白，儿孙自有儿孙福，有些事情你想管也管不了。”

“父亲这是何意？难道真让那修无缺安然离去？”苏父皱起眉头，感觉自己父亲散失了往日的锐气。

“你怎么就是不明白呢？”苏老太爷怅然地摊了摊手，“罢了，你如果真的有怨，那就去做想做的吧。”

有了这一句，苏父的眼中当即闪过狠厉，沉沉看了苏老太爷一眼后，转身朝外快步走去。

“唉。”苏老太爷看着他的背影摇了摇头，眼含悲戚。

财富与名誉等诸多东西，总是能够轻而易举地蒙蔽双眼。

之前的自己不也同样如此吗？

来到院外，苏父一眼看到了呆愣愣站在墙角的韩琦，立即出声喊道：“你个废物还愣着作甚，还不快去叫人！”

韩琦触摸着脖颈上的爪状凹陷，听到苏父的声音，立即明白他想要带人找回场子。

但一想起修无缺，他脖颈上的伤势就隐隐作痛，心里有些发虚。

看出他犹豫的苏父脸色骤然阴沉下去，狠狠甩起了袖子：“废物！”

然后，苏父就大步流星地越过他，打算自己去叫人。

韩琦看着他的背影，眼中充满了犹豫，但想了想，他还是赶忙追了上去。

虽然他很害怕面对修无缺，但此刻的他，更怕因为这件事而被赶出苏家。

一旦如此，他以后的生活可就艰难透了。

......

不一会儿，修无缺与酒儿回到了熟悉的小院，刚走进其中，就听到了一声凄厉的惨叫。

“啊！～～”

真是闻者伤心听者落泪，可惜修无缺的心底并没有泛起半点怜悯。

就连单纯善良的酒儿，此刻都有些无动于衷，低着头不知想些什么。

修无缺径直走入偏屋，随后就站定在其中，思考着有哪些东西属于原身，可以让他光明正大地带走。

可惜的是，任他想了半天，一段段记忆却在告诉着他：“别想了，原身就是个快揭不开锅的穷光蛋，哪有东西可带！”

最终修无缺只能打消了这个念头，如果再纠结下去，他恐怕就得把所有衣服都脱下来才能划清与苏家的界限了。

无奈之下，他干脆不计较那么多了，取出包袱就开始收拾行李。

一旁的酒儿看到这一幕，脸上的愁苦愈发明显，仿佛蒙上了乌云。

她紧紧掐着手指，但看着修无缺忙碌的身影，就是没有胆子说出心底的想法。

直到修无缺收拾完毕，干脆利落地将包袱挎在身上，她才恍然惊醒，意识到这是最后的机会了！

她当即走上前去，眼中泛着微弱的泪光说道：“姑...姑爷，你能不能带奴婢一起走？”

“奴婢想一辈子跟在姑爷的身边侍候您。”

修无缺愣了愣，整理着包袱的位置说道：“带你一起？为什么？”

“姑爷你有所不知，我其实刚来苏府没多久，你和小姐成婚前才被卖到了苏家。”

修无缺眯了眯眼，脑中似有灵光闪过，隐约间察觉到了什么。

只听酒儿接着说道：“我被卖到苏家后，就一直待在小姐的身边，成了她的通房丫鬟。”

“但我知道那是不合规矩的，通房丫鬟一般都是精挑细选，随着小姐一同长大的。”

“直到今天我才明白过来，原来是小姐不喜欢姑爷，所以才特意找了我这个‘通房丫鬟’来侍候姑爷。”

说到这里的时候，酒儿眼内的泪水抑制不住地涌出，委屈中带着一股逆来顺受的感觉。

修无缺伸手揉了揉她的脑袋，这个时代的女子，大多都无法掌握自己的命运。

而经过酒儿的诉说，他已然明白了一些事情。

苏娟看不上原身，自然也就舍不得把从小一起长大的贴身丫鬟遣去照顾。

而她采取的办法，无非就是买一个丫鬟，然后安上通房丫鬟的名头，顺理成章地派来照顾。

想到这里，修无缺皱了皱眉，但并没有对苏娟产生恶感。

毕竟换成自己的话，同样会舍不得把亲近之人送到一个无感，甚至是厌恶的人身边。

而如果因为这么一点小事就气闷不已，那他未免也太小肚鸡肠了。

他眉头紧锁，只不过是因为酒儿的请求。

犹豫稍许后，他看着酒儿略带歉意地说道：“我离开苏家以后，不日就会离开安良县。”

“往后的日子恐怕会风餐露宿，颠沛流离，你跟着我...一定会吃很多苦头的。”

他话音刚落，酒儿就擦去脸上的泪水，可怜中带着几分坚毅地说道：“酒儿不怕吃苦！”

“姑爷你就带奴婢走吧！”

“奴婢是因为姑爷才被买入苏府的，您若是离开了，奴婢也就没有价值了。”

“往后的日子，恐怕也会吃很多的苦头，说不定还会被卖到青楼里去。”

酒儿很是可怜地诉说着，说到最后的时候，那双明亮的眼睛里满是无助与凄凉。

这一刻，修无缺不由有些心软。

正如酒儿所说，自己若是离开了，她免不了要被重新发配一番。

但自己已经和苏家闹掰了，酒儿又一直照顾着自己，极有可能因此受到牵连，成为发泄的对象。

毕竟只是一个没权没势的小丫头，苏家根本不会忌惮什么，残了废了干脆就变卖了事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620778"  chaptername="第十二章  请求">加入书签</a>
</div>
