    在场所有修行者，看到业火真龙法相出现之后，已经是震惊得满脸呆滞。

    然而，让他们惊讶的事情远远没有结束。

    林渊手握神剑业火，纵身一跃，跳到了穷奇白骨的背上。

    穷奇白骨仰天咆哮，却没有将背上的人甩下来, 张开骨翅咆哮几声之后，竟是屈服了。

    林渊站在穷奇白骨背上，居高临下的扫视妖魂圣地、玄天宫以及大周禁卫，语气淡漠的说道：

    “现在，你们可以考虑要不要联手对付我了。”

    在场的修行者全都倒吸一口冷气。

    如果这句话是半个时辰前说的，那么所有人都会觉得这是一句笑话。

    然而，现在林渊手握神剑业火，压服穷奇白骨, 修为当场突破, 踏入半步地仙境界。

    所有的一切，都在说明一件事，现在的天剑宗，已经半个时辰前的天剑宗。

    局势发生了剧烈的改变。

    原本天剑宗是随时可以被牺牲掉的一方，现在却让妖魂圣地和玄天宫都感受到了压力。

    当然，暂时只是感受到压力，还没有到惧怕的程度。

    因为，玄天圣尊和妖圣巫祭都可以看得出来，林渊刚刚只是踏入了半步地仙境界。

    半步地仙，和他们这样真正的陆地神仙，依旧是天壤之别。

    不过，再加上那把赤红如火的神剑，以及上古凶兽的白骨，天剑宗确实不好对付了。

    局势发生的变化，所有人都开始重新审时度势。

    玄天圣尊思考着对自己最有利的选择。

    站在他的角度，最想要的结局就是灭掉妖魂圣地, 然后将赤红神剑拿到手。

    想要达到这个目的，就需要把妖魂圣地和天剑宗都灭掉。

    赵褚看着林渊手上那把吞吐着烈焰的神剑，眼中满是嫉妒与贪婪。

    他身为大周王朝的皇太孙，从小到大，想要什么都能得到。

    可是，现在不一样。

    他想要那把剑，但他得不到。

    他双眼微眯，心中思忖，这把剑落到林渊手里，是他最不想看到的结果。

    如果这把剑落到玄天宫手里，他作为玄天宫弟子，说不定有一天还有机会染指。

    于是，他走到玄天圣尊身旁，低声说道：“圣尊，这把神剑必定不凡，如果能拿到手，对圣地将是天大的助力。”

    玄天圣尊侧头看了他一眼。

    这句话根本不需要他说，玄天圣尊当然知道，但是这剑也不是想拿就能拿得到的。

    赵褚接着说道：“其实，和妖魂圣地联手也不是完全没可能。成大事者，不拘小节。在王朝战争中，没有永远的敌人, 也没有永远的盟友。

    “有的只有利益和登上顶峰的机缘，现在机缘就在眼前，和妖魂圣地联手又有何不可？”

    玄天圣尊又看了赵褚一眼，发现这位大周皇太孙，为了达到目的，可以做到不择手段。

    大周王朝和血羽王朝敌对了近千年，可以说两大王朝根本没有和解的可能。

    在这种情况下，赵褚还能提出和妖魂圣地联手的想法，确实是不择手段，心狠手辣。

    而且，玄天圣尊不得不承认，他这种心狠手辣、不择手段的人，往往才是最容易成功的人。

    这个世界本就如此，弱肉强食。

    从生命的生存竞争来看，世界的规则就是奖励作恶的。

    作恶之人可以抢夺更多的资源，抢夺更多的宝物，抢夺更多晋升的机会。

    和世界规则相悖的则是文明衍化出的律法和道德，用于惩罚罪恶。

    世界的生存法则是冰冷的，所以会奖励罪恶。

    文明衍化出的律法和道德，则是生命为了维护秩序制定出的规则，用于惩罚罪恶，让善恶得到平衡。

    然而，赵褚这样的人，某种程度上已经摆脱了律法的制约。

    因此，这种人作恶，可以得到最大的奖励，夺取更多的资源。

    只要他能成功，一切的罪恶都不会受到惩罚。

    ……

    林渊站在穷奇白骨背上，看着玄天圣尊，笑问道：“做好决定了吗？差不多该动手了。”

    妖圣巫祭对玄天圣尊太了解了，这位人族圣地的圣尊，就是一个生性多疑、善变的人。

    只要他沉默不语，就说明他在盘算着阴谋。

    妖圣巫祭出声说道：“玄天，这上古宝藏就要被人夺走了，想要拿回来，不做点什么是不可能的，你我联手一次也不是不可以。只要能得到想要的，你从来都是不择手段。”

    玄天圣尊依旧没有表态，眼睛一直盯着林渊，出声问道：“林渊，你就不怕我真的和妖魂圣地联手吗？”

    “你试试看嘛。”林渊保持着若有似无的笑意。

    玄天圣尊更看不透林渊了。

    从理智上考虑，林渊不可能主动找死，但是这种主动撮合玄天宫和妖魂圣地联手的举动，太过反常。

    事有反常即为妖。

    谷厾

    玄天圣尊感觉这里面有诈。

    当然，他也想到了另一种可能，林渊是故意为之，好让人看不透他，不敢动手。

    林渊看到赵褚一直在玄天圣尊耳边煽风点火，用剑指指赵褚，道：“你呢？要不你们玄天宫、妖魂圣地加上大周禁卫，三方联手好了。”

    半天之前，赵褚才被林渊扇了四个耳光，虽然敷了药，但右脸还是肿的。

    他心中对林渊已经恨极，在玄天圣尊耳边咬牙切齿道：“我一定要杀了他，就算圣尊不出手，我也要和妖魂圣地联手，先弄死他再说！”

    玄天圣尊没有立即同意这个提议，仰头看向林渊，朗声说道：“林渊，你这样挑衅，最终倒霉的只是你自己。

    “不如这样，你将神剑让出来，可以将这剑当作是玄天宫和天剑宗共同保管的至宝，轮流持有。

    “我只有这个要求，这副凶兽白骨，你随意处置，只要你答应这个要求，我们便联手，灭掉妖魂圣地。”

    林渊摇头拒绝道：“你长得不咋样，想得倒挺美。我直说了吧，我现在就等着你们先动手，然后反杀，全部灭掉，掠夺气运。

    “操纵气运这事，我也会，但我没你的吃相那么难看，不需要搞那么令人不齿的手段，只要给你们先动手的机会，就足够了。”

    玄天圣尊目光沉了下来。

    话说得这么直白，他当然听明白林渊的用意。

    都提到掠夺气运了，那就说明这种主动挑衅的举动，不是假的。

    玄天圣尊重新审视林渊，心中终于生出了杀机。

    妖圣巫祭冷笑一声，道：“你也够狂妄的，既然如此，那就先灭掉你，其他事情之后再说。玄天，都到这地步了，还没有动手的勇气吗？”

    玄天圣尊仰头大笑三声，道：“既然都是想要操纵气运，那我就成全你好了，就怕你命不够赢，承载不了这气运！”

    他说着威势猛然爆发，杀机毕露，准备动手。

    同一时间，妖圣巫祭也率领妖魂圣地的门徒亮出兵器，发起进攻。

    赵褚看到两座圣地真的联手围杀林渊，眼睛透出一抹狂喜，立即挥手命令手下禁卫：“全都给我上！天剑宗和青鸾门，鸡犬不留！”

    玄天宫、妖魂圣地、大周禁卫，三支队伍同时展开围杀。

    甚至连青鸾门都被牵连其中。

    不过，玄天宫和妖魂圣地的主要目标还是林渊，根本没有把青鸾门放在眼里。

    赵褚则是因为之前被打肿脸的仇，自然不肯放过青鸾门，所以反而是命令禁卫主要围杀青鸾门。

    青鸾门眼见情况不对，退到墙壁，聚在一起应对围杀。

    青鸾门长老李鹤年脾气暴躁，大喊道：“赵褚心性恶毒，求饶也没用，我们跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”青鸾门弟子齐声呐喊，拔出兵刃和大周禁卫厮杀起来。

    另一边。

    妖魂圣地和玄天宫开始围杀天剑宗。

    玄天圣尊和妖圣巫祭，一左一右围住林渊，都想要争夺业火剑和穷奇白骨。

    两位陆地神仙境界的存在，爆发出最强神通秘术，朝林渊轰杀过去。

    林渊朝云间月投去一个眼神。

    云间月默契的点头，然后朝穷奇白骨打出一道法诀，驭使白骨朝玄天圣尊扑去，抵挡他的神通秘术。

    林渊眼中透出凌厉无匹的锋芒，将修为飙到极致，爆发出最强战力，朝妖圣巫祭扑去。

    天罡三十六变·起死回生，开！

    血祭，开！

    青龙剑·龙吟于渊，开！

    刹那间，虚空剑意汇聚在神剑业火之上，剑意与火焰融合，压缩出极致的威力。

    仿若一条业火真龙，在剑中发出低吟，向世界宣告毁灭的降临。

    多重战力叠加，剑中锋芒飙升到一个恐怖的高度。

    三千雷斩出手。

    奔雷剑式，斩向妖圣巫祭。

    剑光及身的刹那，妖圣巫祭感受到了危机降临，将血魔神秘典运转到极致，右手变化成一把镰刀，朝剑光劈去。

    锵！

    第一剑奔雷剑式斩落，血魔神镰刀轰然破碎。

    第二剑斩落，血魔神法相崩灭。

    第三剑斩落，妖圣巫祭躯体在剑光中崩散成血雾。

    血雾汇聚，还想要重新汇聚成人形。

    林渊抬手抓出一条业火神龙，在洞窟中翻腾，火焰瞬间吞没妖圣巫祭的血雾躯体。

    修炼血魔神秘典，本就最怕灭杀神魂的手段。

    神剑业火便是斩杀神魂的最强力量之一，连上古凶兽穷奇都无法抵挡，更遑论一个地仙。

    业火吞没血雾，将血雾烧成灰烬。

    妖圣巫祭的惨叫声在洞窟中回荡，转瞬间便形神俱灭。

    瞬间秒杀妖圣巫祭，林渊再出一剑，将妖魂圣地门徒斩尽，然后转头看向另一边的玄天圣尊。

    玄天圣尊原本还在和穷奇白骨拼斗，正惊讶于穷奇白骨的强大战力，忽然发现妖圣巫祭被林渊秒杀，心头一凛，感觉事情不对劲，清楚的感受到了那种叫做死亡的恐惧。

