    下午，李铭和李子睿几人一块上来。

    房子现在在装修，外边基本没事，地上收拾的蛮干净，也没用很多的水泥。主要的还是石头。

    大家就坐在外边，虽然山风冷，但阳光是真好。

    李子睿先给许图治十万块钱。

    虽然之前说的三分，但这个真不好三分。

    傅宁也不打算要。这回也没带那么多保镖。

    李铭弄了个计划书，给许图治和傅少看。

    李子睿一边说：“车买好了。许图治如果去乡里或县城，说一声就行。这开车去乡里二十分钟，时愈也可以经常出去玩。”

    时愈一想：“这车一般吧？不如再买个好点的、可以跑西梁。”

    李铭就喜欢闺女，他现在不用那么装了，自在多了：“找个二手的，以后有钱了再买新的。从村里跑到西梁七八个小时，我给你们开车。”

    李子睿喊：“我也去！”

    李铭看他是想玩。

    李子睿看着闺女特别萌，尤其是：“许图治出门就有事，我和时愈作伴。”

    李铭一想：“许图治看闺女，你拿东西。”

    李子睿忙点头。他去过西梁，但去的不多。

    何强插话：“想要二手车我可以帮忙问问。”

    李铭忙说：“那多谢了。就是从村里跑到西梁，买的东西可能多一点。”

    要不然去西梁做什么？而县城买的东西确实不如西梁。

    就算带闺女去西梁玩，也会顺手带好多东西回来。

    何强点头：“大一点的越野。”

    傅宁插一句：“我记得那谁要卖，不过他进口的车快一百万，现在卖也要三十万。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁直乐，又扩张，不过：“那车开出去比较合适。他是急着用钱。卖贵了又不好卖。”

    许图治说：“要是合适就买。”

    李铭想想、点头：“车好的话能开好多年。出去少，用二十年。”

    傅宁说：“我回去问一声。这个不好就换别的。”

    许图治把计划书看完。

    傅宁看个大概，之前也提过。

    东山村是准备办个公司，然后相当于搞绿色产业。

    以东山村这块地为主，种地，养殖，再进行加工、卖出去。

    至于做什么样的概念，怎么样更好的卖，就是操作。

    总的来说，就这么大地方，做不了太大的事儿。不打算赚大钱。虽然或许对于农民来说不少了。

    定个目标：一家有个十来万那就很滋润。

    李铭还打算在山上种药材，种那儿就不管，基本和野生一样。

    以前也会卖，但没这么多、这么有条理。

    时愈从桌上拿了纸笔，写一串药材。

    傅宁看她写的字，有种特殊的味儿。这胖胖的手，写的字还不算好。

    时愈瞪眼。

    李铭忙拿着药材看，都认识：“是种这些吗？”

    时愈点头：“你应该知道，这些比较养生，回头弄一些药。”主要是认真的和许图治说，“你上大学再学药。”

    许图治点头。

    时愈看他这么厉害，虽然雷灵根不能炼丹，但未必不能搞些东西。

    李铭犹豫：“许图治、就学这？没别的爱好？”

    许图治眨眼睛：“这可以。”

    傅宁就不说了。或许他太容易，不是凡人能理解的。

    赵军都理解。人家什么都会。就像闺女能写出一串药？

    时愈又想：“或许可以和韩老板联系一下。他应该有药田，双方可以合作，或者互通有无。”

    李铭不知道说什么了。

    咱还没起步，就去和人家合作？看闺女就特自信。

    时愈又写一串：“给他看应该就有数。”

    李铭想哭：“东山村还是基础太薄，需要自己学。需要积累，慢慢来。”

    时愈点头：“不急。”

    被肯定了，李铭更高兴。他能活一百年，自然不急着一时半会儿。

    李子睿年轻，更激动！但萌萌哒的闺女是怎么知道的？

    这个问题不用问。反正东山村照着这、好好干。以后还有大前途。

    至少养生、将自己养起来、就是多少人嫉妒的。

    有小仙女儿出手，傅宁毫不犹豫：“我先准备投一千万，后期要回去和我妈商量。”

    赵军都想问，他可不可以？不过他没钱。

    李铭忙说：“不急。我们都没什么经验，不敢糟蹋钱。傅少如果来看着更好，我们求之不得。”

    何强看着，傅少终于要改行了。

    他家那个是给他姐了，他本来想试试房地产，现在大概忘了。

    不过，何强也更偏向这边。

    那些、虽然是地头蛇、都来拜山，可见这山头很厉害。

    何强有这机会还不得把握？甚至在山上种地都好。

    所以，何强开玩笑：“在后边盖两间活动房？”

    时愈眨眼睛。

    许图治看她，宠着：“那就在后边盖。”

    时愈点头：“那个不用这么大，和收费站那儿一样，盖三间小的。”

    何强兴奋，成了！

    虽然是三间小的，其实能住就好。

    许图治和女孩商量：“那边挖个游泳池？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁极力赞成：“游泳池好！”

    许图治说：“挖四米宽、二十米长，两边各有两米，整个就要二百平方。”

    不算大。

    傅宁觉得很好：“虽然是红薯地边上，但游泳池的外边修个台子，中间种一些花，就不一样了。”

    李子睿问：“是不是像花坛一样？”

    傅宁说：“好比外边二米，中间有三十公分就能种花，外边再隔一道。就不会是在红薯地游泳了。”

    许图治说：“水塘弄小一点、但还留着。”

    李铭说：“也行。因为本来就要排水。不过，游泳池不要直接连那个，怕有脏的过来，变成水塘，收拾的频率就高。”

    何强说：“多做几层过滤，这游泳池的水还是要干净。”

    所以游泳池有了。

    李铭和许图治说：“给你30%的股份，傅少30%。”

    许图治忙说：“不用。”

    时愈说：“要15%。”

    许图治看她，点头。

    这样在收过路费的时候，就没问题。

    傅宁就没客气。他投资最多。

    就算村里规模不大，赚的不多，他不需要烂好心。

    在商言商，才不会将事情搞的乱七八糟。

