    下雨天。

    海市监狱里的日子非常难熬。尤其是对沈安国这个养尊处优惯了的人来说。

    从二十多岁和卓玫结婚起,他就再没有过过苦日子。

    他抬头看完新闻，一周唯一能和外界接触的时间也结束了，接下来的就是漫无天日的改造和看不见尽头的绝望。

    已经很久没有人来探过监了,沈云荷和她妈早就不知去向,自身难保,哪来的心思管他。

    探监日到来的时候他并没有想过自己会有人找。

    听见之后他还纳闷了一下，还想着是不是沈云荷又想从他这里打探什么没交代出来的资产。

    沈安国带着气，面色阴沉地跟着狱警去了。

    门外似乎为什么问题交涉了很久,狱方为难了一下,终于点头答应。

    然后他就看见了进来的是沈云棠。

    沈安国愣了。

    衣着光鲜的人施施然坐在他面前，甚至微笑了一下：“看你过得挺好的啊，脸上都没那么油腻了。”

    ——那不是废话么！沈安国脸色铁青,这种日子怎么可能油水得起来！

    他正打算说几句狠话,对方似乎也没打算跟他多说，直接招手让身边一个人过来。

    这人不知道是她的助理还是什么,戴着帽子口罩,怪神叨叨的。

    沈安国看了这个女人一眼，刚警惕地想说你又搞什么幺蛾子,就听见沈云棠轻声说了一句,将会在他余生的噩梦里反复回响的话——

    “卓玫想你了。”

    “她回来了。”

    沈云棠说完就闭了嘴，仿佛那道声音只是散在水面的波纹。

    沈安国愣着，不寒而栗,他刚要说你说什么胡话，就看见沈云棠旁边的那个人抵着拳头咳了咳。

    她抬起头，帽檐下的那双眼睛里,写满病弱和沧桑。

    沈安国几乎一瞬间就心跳停滞了。

    是——是——

    是她！？

    卓玫？？！

    那咳嗽的样子,像极了卓玫病逝前躺在病床上的模样。

    那时她也是一声不吭地躺在病床上看着他,像在打量什么死物。

    沈安国当时被看得心头发寒，只想快点摆脱她。

    可现在，旧日重现。

    他猛地爆发出一声恐惧到极点的惨叫。

    等到狱警来把他制服住时，那两个人已经转身走了，转身前，那个戴口罩的女人还把口罩往下拉了拉，对他笑了笑。

    这个场景，成为了沈安国余生恒久的噩梦。

    直到他死在精神病医院里，眼前也总是重复回放着那一个笑容，至死也不敢瞑目。

    从监狱里出来，卓玫拉下口罩和帽子，看着前方平坦的路，突然笑了。

    她轻声道：“谢谢你，棠棠。”

    如愿看见沈安国的下场，她已经安心了。

    从察觉自己的命运开始走向扭曲的那一刻起，她就盼望着发现真相、发现幕后黑手、重回正轨。

    直到“病逝”前，她终于彻底觉醒，发现了这个世界混乱的原因。

    她出现在另一个世界的时候还很不解，明明自己该是随着命运轨迹走向死亡而毁灭的。直到沈之哲告诉她，他可以控制两个世界的大门，让她来到这个现实世界的原因就是他的妹妹从小没有生母，又特别喜欢香水，他觉得她有用，可以充当这个角色。

    卓玫在见到小沈云棠的那一刻就明白了。

    她是那个平行世界改动的原因。

    也是让平行世界恢复正轨的唯一关键。

    她潜伏在沈之哲身边这么多年，为了调整剧情还被他送回平行世界过几次，她终于摸清楚了他的秘密，做下了手脚。

    所幸沈云棠发现了。

    卓玫十分宽慰。

    她从不相信自己会和那种蠢货结婚，也不相信自己会生下原主那样的孩子，在觉醒之前，她为此困惑了很久。

    后来她遇见真正的沈云棠。

    她看着沈云棠长大。

    真正地以一个女性长辈的身份，去参与一个女孩的成长。

    如果她有女儿，如果她女儿是这个沈云棠就好了。

    沈云棠像是察觉到她的目光，和她对上了视线。

    片刻后，沈云棠轻轻抓起了卓玫的手。

    “不客气。”她看着前方说。

    “妈妈。”

    卓玫怔了怔。

    她的手很温热，眼眶湿润起来。

    ……

    海市的六月，天气已经变得闷热。

    沈云棠在看着霍聿言收拾东西准备出门旅行，唐女士力荐的五洲游她看上了很久，赶上她和霍聿言都终于有空了，一口气就把旅行给安排下来了。

    等到她推着行李下楼，才发现李管家不在。

    她奇了一下：“李管家呢？”

    霍聿言：“……今天霍溪淮高考。”

    沈云棠恍然大悟。

    她想了想，一手拉着行李箱，一手给霍溪淮留了个便签。

    To：霍溪淮

    提前祝贺活过十八岁。

    愿你的人生里有数不尽的化学竞赛和考试状元。

    ——:D姐姐

    霍聿言：“……”

    这话听着虽然那么那么的不对味，可对于霍溪淮来说，还真就是个称心如意的祝福。

    他无可奈何地把便签贴到迎门那面墙最显眼的地方，和《优秀家庭》的锦旗并在一起。

    霍溪淮收到消息的时候刚出考场。

    李管家眼尖，迅速拿着凉茶和伞赶上去，一边递东西一边絮叨道：“小淮少爷，沈小姐和先生五洲环游去了，今天的庆功宴在唐太太那儿举行，沈小姐说等她回来你正好出成绩，开个大的。”

    霍溪淮顿了顿，一时失笑。

    他抬起头，忽然看见了人群里两道已经阔别很久的背影。

    那是他的生母和继兄。

    被赶出海中后，他们本来不死心，还要继续找关系。

    可胡梅没想到林老师的话语权有这么大，根本没有任何地方能撬动一个出口。

    后来刘光明只能上了一个普通得不能再普通的学校，和霍溪淮走上了截然不同的两条路。

    直到高考这天，刘光明才终于因为考场分配而有了重进海中的机会。

    他考完从教室里出来，满心都是暴躁，抬眼却看见了公告栏上贴的红底照片。

    干干净净的校服衬衫穿在那个男孩子身上，清隽的脸庞安然而坚定。

    第一名。

    霍溪淮。

    公示栏的玻璃上，落下了不知道多少人曾恋恋不舍触摸过的指纹。

    他已经和他相距太远了。

    未来，他还会如林老师那时所说的一样，走到他们够不着的地方去。

    刘光明看着那张照片，突然很想哭。

    霍溪淮收回眼，没再继续看他们。

    他现在，有自己的家人。

    ……

    晚上庆功宴的时候，唐太太把她的姐妹们全都叫齐了，凑了三桌麻将。甚至给霍溪淮定制了个打牌顾问的红花胸针，让他流动指导。

    霍老先生一如既往地沉浸在厨房里做他的改版酸菜鱼，霍爷爷支着腿看电视，一边看一边对旁边的某个晚辈指教点评，晚辈唯唯诺诺点头。

    霍溪淮看着会心一笑。

    他忽然很想给哥哥和姐姐打个电话。

    他独自走上阳台，趁着闷热夜风渐渐凉下来的时候，拨通了视频。

    那边过了会儿才接，是哥哥。

    霍聿言满脸麻木和淡然，手边堆着一大堆购物袋，说：“谢云庭那个老狗比唯一留下来的东西，就是s.t的全免费会员，现在他消失了，s.t的所有员工都又惊又惧，不知道这个会员卡什么来头，她已经快把这儿薅光了。”

    霍溪淮：“……”果然是沈小姐的作风。

    只把他隔绝在那个世界怎么够，怎么也还要有点实际的补偿。

    他笑了一下，忽然说：“哥哥。”

    “嗯？”

    霍溪淮顿了顿，轻声地说：“就是想亲口告诉你们，我考得很好，麻烦你也转告沈小姐——”

    “知道了知道了。”

    沈云棠不耐烦的声音响起来，她终于刷够了，勉强也算出了一口恶气，让人打包起来，这个空隙，终于能够分给他一句话的功夫。

    她从来就会怀疑过霍溪淮会做不好。

    从小到大，他第一次被这么无条件的信任着。

    是沈云棠让他感受到的。

    每个人，都可以有自己、有尊严、有癖好地活着。

    他从来不是奇怪的人。

    或者说，奇怪，也没关系。

    总有人可以接受他。

    告诉他——我可以信赖你。

    ……

    挂了电话，沈云棠看着一地的纸袋，皱了皱眉。

    霍聿言看她的脸色就知道她在想什么。

    他认命地站起来，把她最喜欢的几个拎在手里，剩下的和店方交涉，转送回国内寄到霍宅。

    他们在顾客们的窃窃私语中走出商场，身后跟了一大串人，拎的提的抱的一个接一个，场面堪比电影拍摄现场。

    “不觉得我们很瞩目吗？”霍聿言看着前方小声说。

    “有什么问题？”沈云棠面不改色。

    她从不害怕被瞩目。

    霍聿言认命点头。

    刚要上车，门店经理比司机更先一步，殷勤地拉开车门，“女士，请慢走，欢迎您再次到来，”

    沈云棠颔首，正要坐下，就听见了身后窃窃的议论声。

    “什么样的人有这么大的排场？”

    “她是谁啊？是世界的中心吗？”

    沈云棠顿了顿。

    在坐上车前，她将墨镜摘了下来，对那两个议论的路人和善地笑着说：“我叫沈云棠，我就是世界中心。”

    她低身上车，很快就不见了踪影。

    只留下被她回复的两个人目瞪口呆。

    ……

    沈云棠上辈子过得很好。

    漂亮又有钱，很多人爱她。人生美满到都不知道自己还缺什么。

    直到一朝莫名其妙穿书之后，沈云棠知道了。

    她缺全身全心喜欢她的伴侣、真诚理解她的亲人、兴趣相投的朋友。

    她缺真实鲜活的关系，缺另一种不符合剧本的人生。

    在过去的一年里，她的确是这个世界围着转的中心。

    现在她扔掉了主角的身份，和所有鲜活的人一起生活在这个世界上。

    她并不需要这个人工塑造出来的主角身份。

    因为知道她不论走到哪里，依然是主角。

    沈云棠永远是自己的主角。

    ——【正文完】——

