    之前也有经纪人劝过赵纤，如果真的想要红，就要放弃蓝调这条路。但是赵纤的脾气却像牛一样，吊在蓝调这棵树上，怎么也不愿回头。

    “我的形象随便你们怎么改！但是我只唱蓝调。”赵纤抱着胳膊坐在沙发上，翘着腿，丝毫没有把连萧放在眼里。

    赵纤的现任经纪人赶紧上前赔笑，“连先生你千万别介意，我们赵纤其实很努力，而且她很有实力，蓝调唱得也真的是一流水平。”

    连萧也不怒，淡淡笑了笑道：“就是观众不接受嘛。”

    赵纤的脸色变了。她虽然出道三年了都没红，唱片卖得也很惨淡，但怎样都是被父亲捧在手心里的。难听的话她不是没听过，连萧这种已经不算最难听的，但不知为何就是觉得刺耳。

    “今天时候也不早了，我和我的团队需要休息。我看我们明天再商量一下要怎么重新规划风格路线吧。”

    连萧倒是很潇洒地带着所有人转身就走了。

    安塞尔搂着米尘，有些担心地说：“我感觉那个赵纤，明明没什么名气，脾气却比一线国际名模还大。”

    “不用担心，如果她耍脾气不打算参加比赛了，对于我们而言，不是正好？”连萧倒是显得十分轻松。

    米尘刚走到停车场，手机就响了，“白大哥？”

    这个称呼一出来，果然连萧转过身看着她。

    米尘想要后退两步，连萧却做了个手势要她就在他面前打电话。

    “白大哥……这么晚了你还没回去呢？”

    “没有啊。我送你回星苑吧。路上顺带吃个宵夜？我知道老徐家的面馆现在还开着。”

    白意涵的声音里是满满的笑意，轻而易举将米尘的心绪捧了起来。

    米尘看向连萧。她知道连萧一直在意自己明明是厉墨钧的化妆师却和白意涵有来往。没想到连萧却破天荒地点了点头。米尘如蒙大赦。

    “好啊！那你现在在哪里？”

    “我的停车位是K33。”

    “好！我这就过来找你！”

    挂了电话，米尘一回头，就看见连萧盯着自己，皮笑肉不笑地说：“不错嘛！和白影帝去吃夜宵啊！”

    米尘心中很愤怒。明明是你允许我去的！现在又阴阳怪气！果然连萧的心，海底的针！

    “别忘记回来老老实实交代，白意涵对你说了什么！”连萧抬手做了一个大蟑螂的动作。

    “吃夜宵？和谁去吃？我也要去！”

    安塞尔就要黏上去，连萧一把将他拽了过来，按进车子里。看着安塞尔的脸都贴在车窗上，像是被抛弃的大狗，米尘乐开了花。

    米尘刚要转身去K33车位，一辆车从不远处开来，在米尘身边停下，车窗摇下，是白意涵一如既往的温润笑容。

    “还傻愣着做什么，上车吧。”

    “诶？你不是在K33吗？”米尘刚想说K33离这里可远了。

    白意涵笑出了声，“傻瓜，我是看见你和连萧在一起，怕你不方便。谁知道你那么乖乖的什么都告诉连萧了。”

    “我和白大哥又不是要闹绯闻的节奏。心底无私，是无不可对人言呗！而且连萧他总怀疑……。”

    白意涵一边开车一边笑着问：“怀疑什么？”

    “怀疑白大哥你要撬墙角呗！”

    时间过了这么久，米尘已经看淡了当初白意涵离开星耀天下的事情。当时的她并没有设身处地为白意涵想过。如今在娱乐圈里待得久了，知道白意涵去皇朝影业并不单纯是作为一个演员跳槽。

    里面有很多米尘无从了解的东西。既然对于白意涵来说，觉得将她留在星耀是最好的选择，那么她应该相信他。

    “我本来就想挖墙脚啊。”白意涵半开玩笑地说。

    “啊……不会吧……。”

    白意涵侧过脸来，故意冷着脸，“怎么，你还不愿意了？”

    “也不是不愿意……我现在在星耀做得挺开心的。而且凡是要有始有终，我都想好给厉墨钧下一部电影的角色怎么化妆了！”

    “是嘛？我怎么觉得林如意对你很有敌意啊。有这样一个直属上司，你迟早要在她手上栽跟头。”

    “可是去了皇朝影业，难道就一定没有另一个林如意了？况且，现在林如意也管不到我什么！”

    白意涵的手指在方向盘上敲了敲，提醒道：“米尘啊，要懂得居安思危哦。你想要安于现状，但总会有人打破你的现状。”

    “那我就再适应被打破之后的现状呗。”

    白意涵腾出手来，用力揉了揉米尘的脑袋，“行啊你！没在我身边这段日子，你还真长大不少了！”

    米尘呵呵笑着，跟着白意涵到了老徐家的面馆。

    明明已经凌晨一点了，老徐家面馆竟然还在营业。面馆里没有任何客人，只有米尘与白意涵。

    米尘已经饿坏了，西里呼噜一碗面下了肚。白意涵不紧不慢地将面里的牛肉夹给米尘，眉目间是意兴阑珊的悠然。

    白意涵将米尘送到星苑门口时，已经将近两点了。

    整个星苑静悄悄的，只是隐隐听见几声猫叫。

    路灯的灯光有几分冰凉的意味，偶尔一阵风吹过，米尘觉得阴测测的。

    “米尘，等一等。我送你进去。”

    白意涵下了车。

    “不用了，小区就这么大！我自己进去就好！”

    “就你那点老鼠胆？算了吧！”白意涵走到了米尘的身边，轻轻握住了她的左手，“手都凉了，还说不怕？”

    白意涵的温度顺着手指沿着血液蜿蜒而上，米尘忽然觉得很温暖。

    但是被他这么牵着，她又觉得有些奇怪。

    “白大哥……还好时间够晚，不然如果被狗仔拍到，估计你又要传绯闻了……。”米尘不好意思地笑了笑，试着要将手抽回来，但是白意涵却握得更紧了。

    “你在车库里说不打算和我闹绯闻，而且心底无私，是无不可对人言。”

    白意涵忽然停下脚步，米尘也跟着转身。

    “对啊。”

    而且就算闹绯闻，也得是李哲哲或者宋娆那样的女明星才有价值。

    “绯闻不论真假，而且这个词语的意义往往与事实没有关系。所以我和你，永远不可能是绯闻。你明白吗？”

    米尘愣了愣，点了点头。

    她一直觉得自己的中文还不错，对于别人话里暗含的意义她也能理解。可是这一次，她将白意涵的话从头到尾分析了几遍。她的直觉告诉自己白意涵话里有话，可是她却又没有分析出任何其他的含义。

    “心底无私，这句话对你适用，但是完全不能用在我身上。”

    白意涵的唇角仍旧勾着笑，眼角眉梢间的暧昧沿着米尘的视线缭绕而上，悄无声息来到她的思维深处，一个拨动，米尘的心跳完全乱了节奏。

    她下意识向后退了两步，“什么？”

    “你真的想知道？”

    白意涵的意思是他有私心？这段时间他一直关注着她在《梦工厂》里的表现，甚至还将皇朝影业艺人的资料交给了她。米尘相信他是想要帮助自己的，但也许白意涵也有什么其他打算。而且这个打算和他在皇朝影业里的处境有关？

    “我想，我还是不要知道了。”

    白意涵皱了皱眉头，“不会吧，就连我的私心是什么你都不想知道？小米，你有没有身处娱乐圈的自觉？怎么一点娱乐精神都没有？”

    “我只是觉得，就算我知道了白大哥你的私心，我人微言轻，几乎帮不到你什么忙。然后我就会一直想，把自己弄得睡不着觉又做不好手头上的事情，还要提防着自己别一不小心把你的私心给说出去了。知道别人的秘密是一件很辛苦的事情，所以我还是不要知道好了。”

    白意涵颔首一笑，在清冷的路灯灯光之下显得愈加俊美。就像随时会碎的玻璃，米尘用视线小心描摹着，生怕下一刻会消失不见。

    “你上楼吧，早点睡。”

    白意涵回到车里，手机里是方承烨的短信。

    他回拨了对方的电话。方承烨的声音听起来十分兴奋。

    “白老板！告诉你！古德温泽先生已经答应将他手上皇朝影业的股票卖给我们了！”

    “很好，谢谢你。”

    “没什么。本来引入古德温泽的资金就是为了摊薄皇朝里每一个股东的股份。然后你再将古德温泽的股份买回来，这样一来你来皇朝影业里的地位就更加稳定了！”

    “没什么。我当初答应过沈良言的事情，就一定会做到。我不会让她坐上星耀董事长的位置。”

    “是啊，之后就轻松许多，你也可以做些自己喜欢做的事情了。比如说拍戏？我看过一个武侠剧本，挺不错的。厉墨钧对其中一个角色很感兴趣。你呢？这个剧本要不要接？”

    “能让厉墨钧感兴趣，我也觉得挺有意思。”

    “……米尘呢？你有没有探过她的口风？愿不愿意跟回到你身边？”

    “她在星耀很好，暂时不想挪窝。”

    白意涵唇上的笑淡了很多。

    “我就好奇连萧到底给她灌了什么迷魂汤？跟着厉墨钧那个大冰块到底有什么好？白意涵，这个时候你就要利用自身的优势！”

    “我有什么优势？”白意涵的声音凉凉的。

    “美色啊！麻烦你别再一副道貌岸然的样子了！下次别再把衬衫衣领扣子全系上！等到《梦工厂》的录制结束了，你就该带着米尘去个温泉三天两日游什么的……。”

    方承烨的话还没有说完，白意涵就将电话挂断了。

    第二天，米尘在戴恩的工作室里见到连萧的时候，总觉得背脊凉飕飕的。

    “白意涵昨天对你说了什么？”连萧一副坦白从宽抗拒从严的架势。

    安塞尔也围了上来，“小米！你怎么可以抛弃我！你应该带上我！这样我随时可以保护你！”

    我和白意涵在一起……哪里需要人保护？

    “那个，我们就是吃了碗面，然后各回各家各找各妈……。”米尘越说越没底，因为连萧怀疑的目光就快将她压垮。

    “米尘，这明明就是糖衣炮弹的攻势！忠臣不事二主，烈女不事二夫的道理你懂不懂？”连萧的目光就快把米尘戳穿了。

    只是忠臣和烈女关她什么事……

    “白意涵还说了什么？比如暗示要你跟他去皇朝影业之类的……。”

    “没有没有！”米尘赶紧否认，看来她不说点什么连萧是不会放过她了，“白……白意涵就是提了一下，有没有考虑过让赵纤走中性风！这种雌雄莫辨，高冷帅气的中性风不是现在年轻人追捧吗？”

    其实这想法根本不是白意涵的，而是她米尘的。只是逼不得已她把这个想法安在了白意涵身上。

    白大哥，不收你版权费哦！

    连萧却眯起眼睛深思了起来。

    安塞尔十分支持这个想法，“我觉得很不错啊！蓝调配中性风！现在欧美时装界也很流行中性风。比如经常有一些男模回去客串女模的时装秀。还有一些女性时装的设计也逐渐偏向利落果断的风格！”

    戴恩也点了点头，“从发型上来说，这种风格也很有发挥的余地。”

    连萧摸了摸下巴，“蓝调本身就是一种讲究感觉和意蕴的音乐。如果走完全的古典路线，赵纤是完全没有市场的。既然《梦工厂》是现场节目，那就让赵纤在表演上更加迎合观众的喜好。另外，她的歌我也得好好改一改。蓝调的本质不变，但是得更有现代感。”

    这方面，连萧才是行家。

    这时候，连萧接到了一个电话，转而对米尘说：“小米，收拾东西，去机场，跟厉墨钧飞日本。”

    “啊？怎么了？这边不是还要录节目吗？”

    “既然我们已经决定了赵纤的风格，其他的东西就不着急。你只是去日本三天而已。等到你从日本回来，正好赵纤的曲子也定下来了，安塞尔和戴恩对她的形象也有比较确定的想法。”

    米尘明白，在这个团队里，她作为化妆师的灵活性是最大的。

    “厉墨钧去日本做什么？”

    “《金权天下》在日本热映，他要去配合宣传。这可是个闲差，下了宣传，你可以跟着厉墨钧去吃吃喝喝。当然……大部分时候他会待在酒店里，如果你日语好，可以自己去玩玩。”

    米尘囧了。这不是白说吗？她能分辨出日语和韩语已经不错了。

    安塞尔又想要跟上去，连萧一把将他拽了回来。

    “米尘是去工作的，你跟过去做什么！”

    米尘还没去过日本呢！她赶紧回到家，收拾了衣服，打车前往机场。

    在航空公司的VIP候机室里，她见到了穿着深色风衣的厉墨钧。

    天气已经转凉，而东京比这里还要冷。

    厉墨钧的风衣领口是一层毛领，衬得他的侧脸更加俊挺。他低着头，左手是一份报纸。他的身边是一位随行助理和身着黑色西装的保镖。

    米尘刚要上前，厉墨钧就将手腕抬起看了看腕表，然后掏出手机。米尘的手机在同一时刻震动了起来。

    “你在哪里，怎么还没有到？”依旧没有起伏的声音，带着些许压迫感，但米尘却没有感到丝毫惧意。

    “我就在你左边。”

    话音落下，厉墨钧转过头来，他的目光同被拨开的海面，看似冰冷，却吹着和煦的风。

    米尘拉着行李箱来到了厉墨钧的面前，没想到对方却低头看着她的箱子。

    “以后，在你收拾行李之前先了解当地温度。”

    米尘这才意识到，日本比她想象中可能要冷得多。

    “登机。”厉墨钧转身而去。

    他是这么多明星大腕里少有的出行连墨镜都不戴的。米尘觉得这样很好，候机厅里又没有日光，戴着墨镜就像装逼。而且厉墨钧周身散发出来的拒绝气息，也让认出他的影迷望而却步。

    果然，厉墨钧走在最前面，双手插在风衣口袋里，目视前方，长腿迈开，周围赶飞机的乘客们也只有驻足叹息的份了。

    米尘拉着行李箱，她腿短，速度比不上厉墨钧，连剩下的那位助理和保镖也甩了她两三米远。

    保镖是星耀新配给厉墨钧的，米尘没见过。但是助理小陈却是厉墨钧身边的老面孔了。保镖是得紧跟厉墨钧的，小陈却知道米尘能连续做了几个月厉墨钧的专属化妆师还没被炒看来深得老板心意。

    他的用人合同虽然是跟星耀签的，但是在星耀明星助理也分了三个等级。他跟在厉墨钧身边快三年了还是个中级助理，可是廖冰的助理都升到高级了，他怎么也想要突破事业上的瓶颈。看看米尘，初入星耀，跟着白意涵，白意涵拍拍屁股去竞争对手那里了，她非但没受到牵连还被厉墨钧调到身边来了。

    这样的长袖善舞，小陈很想跟她好好学习。他赶紧替米尘接过行李箱，跟着她并排走。

    “米尘姐！我来帮你！”

    “不用不用！也没多少东西！”米尘不好意思地说。

    “你和别的女同事还真不一样。他们出门，都是一个大箱子，全副武装，什么东西都往里面塞！

    什么面膜啊、洗发水啊、甚至还有被子毯子什么的！不知道的还以为她们要长居国外呢！”

    “哪有那么夸张，不是才待三天就回来吗？”准确地说，三天都没有。

    “不过米尘姐，你箱子里有带大衣吗？东京这两天温度骤降了。”

    “没……有……。”米尘开始想象自己站在冰冷的风中抖鼻涕的悲惨模样了。

    “啊哈，其实也不要紧了。等下了飞机，日本那边也是安排我们先住酒店，明天才会是正式的访谈还有宣传。然后，你可以再去日本商场逛一逛，买两件御寒的衣服。”

    米尘觉得这个想法非常好！她在星耀做了这么久，星耀给她的待遇不错，再加上很多时候一日三餐米尘都跟着厉墨钧在剧组里免费解决了，她的银行存款数字正直线上升中。好不容易来趟日本，让她偶尔放纵一下有何不可？

    就在米尘低头畅想自己在东京shopping的画面时，脚尖忽然撞在了箱子上，只听见厉墨钧的声音从头顶坠落而下，透心凉，背脊都僵了。

    “你到底是她的助理，还是我的助理？”

    厉墨钧？他不是昂首挺胸走在最前面的吗？怎么折回来了？

    小陈诚惶诚恐地放开箱子，结结巴巴解释道：“厉……厉先生，我只是看米尘姐没有跟上来……所以……。”

    “她没有跟上我，也不会跟不上飞机。”厉墨钧的表情仍旧冷冷的。

    “对不起，厉先生。”小陈低着头。

    米尘顿时内疚了起来，小陈也是好意。你走得快难道还不许别人等等她吗？

    “厉先生，是我不好走得太慢了。小陈也是好意……。”

    感觉厉墨钧的目光横了过来，有种被斩首的错觉，米尘即刻闭嘴。她现在和小陈是难兄难弟。

    好在厉墨钧终于要转身走了，米尘呼出一口气来，正要去拉自己的行李箱，却没想到厉墨钧的手轻轻一勾，行李箱就跟着他走了。

    这……这是什么情况？

    “你想要听见广播里念你的名字吗？”

    米尘摇了摇头，赶紧跟上。厉墨钧的长腿跨得比刚才幅度还大，米尘几乎要跑起来才能跟上。

    她狐疑地望向小陈，以眼神询问他：厉墨钧到底怎么了？

    小陈摇了摇头。厉墨钧的心思你别猜，你猜来猜去也才不明白。

