    自离开星狱这么久，云洪还没彻底爆发过。

    此刻，星宇领域全面爆发，令他的战意，攀升至最巅峰。

    论自身实力，云洪比当初击败幽九王时还要**几分，毕竟，他又悟出了一种空间道意。

    “哗！”剑光浮现，汹涌澎湃的紫光环绕，令其威能越来越可怕，直至撕裂茫茫天地，斩向古胤真君。

    唯我剑道第六式——时空之门！

    云洪本就以身法速度著称，此刻有领域加持，这一剑更是快的惊人，完全凌驾于了古胤真君之上。

    “滚开！”古胤真君狰狞嘶吼，他的双拳挥动，黑色火焰弥散，威势同样滔天，欲要轰开云洪这一剑。

    “嘭！”仙剑直斩在了双拳上。

    神力激荡，可怕的威能幅散，使周围无数空间碎片震荡，愈发混乱。

    “怎么可能。”

    古胤真君脸色一变，瞬间感受到一股强大的不可思议的冲击力从战剑中传递而来，竟让他有些难以抵挡。

    轰~古胤真君的整个巍峨战体同样被劈的猛然一沉。

    向下直坠落数千里方，才稳住了身形。

    另一方面，云洪同样被这双拳轰击的倒飞出了上千里。

    这一次正面交锋。

    云洪，竟然只是稍处下风。

    几乎称得上平分秋色！

    “云洪，这怎么可能！你怎么可能挡住我的正面轰杀？”古胤真君眼眸中满是震惊和不可思议。

    虽然。

    他刚才就能感受到云洪施展出的星宇领域之强大。

    但也没料想到对云洪实力增幅会如此可怕。

    毕竟，他从未遇到真正修炼这门逆天神术的修仙者。

    这让他有些难以接受。

    飛雪真君实力有突破，乃至陨轲真君实力迅猛提升，他都能理解，毕竟他们都修炼数千年，积累其实都很深厚。

    云洪呢？

    满打满算，进入星宫以来，也就修炼了八十年。

    不但在受时空两大本源影响下将时间之道参悟到法界层次，还将如此神术修炼到如此高深地步？

    修炼逆天神术，本就需要时间。

    更何况是《一念宇宙生》这种对道法感悟要求极高的逆天神术？

    怎么会修炼这么快！

    “不应该，”古胤真君无法理解，再度愤怒嘶吼道：“云洪，我不相信你真有这么强的实力。”

    古胤真君不知道的是。

    当初，在感受到同时参悟时空所受到的巨大影响后，云洪就选择修炼《一念宇宙生》，以求另辟蹊径冲刺天阶。

    只是，偶然间得到源念加持。

    又在星狱磨砺数年。

    反而使云洪在剑术、领域两个方面尽皆取得了突破，真正拥有冲刺天阶前五乃至前三的恐怖实力。

    “无论你相不相信，我都有这样的实力。”云洪大笑着，神力羽翼震颤，手中战剑再度呼啸着斩下。

    “纵然你领域强大，今日，我一样能够将你击败。”古胤真君低吼着，脚踏虚空，再度挥动双拳迎击上了云洪的战剑。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一时间。

    双方展开了无比可怕的征伐。

    云洪甚至不时施展‘幻雾’想要干扰古胤真君，却使古胤真君愈发疯狂，攻势也越来越狂暴，竟隐隐压过了云洪一头。

    实际上。

    单论招数之玄妙，古胤真君是远超云洪的。

    他的正面搏杀实力，同样滔天。

    只是，星宇领域配合‘界羽’，让云洪占据了绝对的交手主动权。

    即使正面搏杀仍稍处下风，云洪在场面上反而占据绝对优势。

    双方大战，焦灼不下，激烈到极点。

    ……仙殿广场前，万星域的无数天才都盯着其中一座光幕中的大战。

    一片寂静！

    在绝大部分观战者预想中，云洪再是强大，面对都已击败了白魔的古胤真君，他的连胜之路应该就此止步。

    甚至于。

    连东旭一脉的宁烟真君、东宸真君等众多地阶成员，以及那一大批地阶成员，此刻都震惊无比望着。

    他们战前虽祈祷云洪能赢，但心底本能也认为云洪赢的希望很小。

    但一切，远远超乎了他们的想象。

    云洪非但没有输的迹象，所施展的可怕的领域威能，反而将古胤真君死死束缚压制住，大占上风。

    “这云洪，竟有如此强的实力，连古胤师兄都赢不了？”星界一脉的银沧、落月等地阶成员，心中慌乱不已。

    古胤真君所爆发的实力不可谓不强，即使受到星宇领域束缚，他的速度仍快的惊人，他的拳法依旧凌厉。

    只是，他的实力强大，更加凸现出云洪的耀眼可怕！

    硬是将古胤真君死死缠住，让其既逃不掉，也挣脱不掉，只能被动的一次次和云洪对决厮杀。

    ……

    “云洪，竟能和古胤真君厮杀的不相上下？他拥有天阶前三的实力？”群星战场空间中的众多地阶成员，都震惊无比的望着。

    “如此强大的领域！”

    “不可思议啊！”

    “这应该是《一念宇宙生》，他竟都修炼到第二重，之前根本没有暴露出来过，藏的实在太深。”

    “如果之前和我厮杀时施展出来，岂不是败的更快？”饕狼、蔺都等天阶成员个个心颤。

    “原来，这云洪之前在地阶排序战厮杀时，根本没爆发全力实力。”陨轲真君眼眸中满是震惊，亦有一丝不甘：“地阶排序战时，我喊出的所谓复仇，在他眼中恐怕就是个笑话。”

    “云洪？”飛雪真君满是震惊，更充满警惕。

    她还没有和云洪交手厮杀。

    “我这小师弟。”

    白魔真君露出笑容，眼眸中亦有一丝惊异：“我的预感，果然没错！不过，这般实力，简直匪夷所思。”

    而寒玉真君、莫情真君两人，既震撼于云洪拥有的可怕实力，也为云洪的实力而欣喜。

    “云洪？”白衣光头的羽鸿真君独自站在一端，望着那座战场中威势滔天的云洪，眼眸中泛着丝丝异色。

    ……

    如果说云洪的全力爆发，是让无数万星域天才为之震撼、心颤。

    那么众多暗中观战的大能者，就是一片蒙。

    “怎么会，这云洪的实力竟然如此强？”

    “二重星宇领域啊！这需要九大法则之道尽皆参悟修炼到法印层次，他才修炼多久。”

    “这！这！不可思议，他的实力怎么会这么强？”众多大能者看着光幕中云洪和古胤疯狂厮杀的场景，个个都蒙掉了。

    “他才修炼多少年？不到三百年，难不成一举冲入天阶的同时，还要直接冲入天阶前三？”

    “世间真有如此绝世妖孽吗？”

    “难以理解。”云洪的实力进步速度，超出了这些观战大能者的想象，快到了他们的理解范围。

    “完了，陷入消耗战，古胤赢不了的。”

    “那白魔和飛雪，恐怕也挡不住云洪的步伐，云洪大概率要冲入天阶前三，乃至是天阶第二。”

    “竟然让狱主赌对了？他竟然也能赌对！”

    “亏大了。”观战的众多大能者，在为云洪爆发出的实力震撼时，心也都凉了。

    云洪的实力，打破了他们的所有预想。

    ……

    “参悟时空的同时，还同时参悟九大法则？这是什么修炼路线，是嫌弃自己的进步速度太快了吗？”

    “只是，竟还都有如此大的进步？”坐在神殿中的玄羽金仙，透过‘时空’遥遥望着交战场景。

    他也为之错愕。

    云洪能够第一次万星战就杀入天阶，就已超乎玄羽金仙的想象。

    足以和历史上最顶级的一批绝世天才媲美。

    至于说云洪直接冲入天阶前三？玄羽金仙从未敢想过！

    ……

    “哈哈哈，我就知道！我就知道云洪的实力绝不止于此！”星狱界主坐在自己的黑色王座上，疯狂大笑。

    “云洪的领域竟如此强大，难怪能够纵横星狱无敌手。”

    “难怪能够斩杀那么多天仙天神！”

    “也只有如此强大的实力，才能短短数年夺取三千多枚星狱令。”星狱界主笑的张狂，兴奋到极点。

    他怎么可能不兴奋！

    这一次，赌赢了。

    足足能赚到数万点，抵得上他不知道多少亿年的闯荡冒险收获了！

    无尽岁月来，他没有哪一次能赢这么多。

    “哈哈，稳住，云洪，赢下这一战，再胜过另外几个小家伙，到时我再给你一大笔奖励。”星狱界主大笑着。

    很快。

    他又想到了一个问题。

    这次眼看要赌赢了。

    “以后真不赌了吗？”星狱界主嘀咕着：“要不，再赌最后一把？一把有点少，三把？”

    “嗯，下次再赌几把，赌小点，小赌怡情。”星狱界主目光盯着光幕，喃喃自语：“云洪快要赢了。”

    忽然。

    他的脸色一变：“这古胤是疯了？一场对决罢了！”

    ……群星战场空间，那一座擂台内。

    古胤真君是越打越憋屈，明明正面对决能够占据上风，但云洪的速度太快，加之领域束缚，令他反而处于下风。

    纯粹在被动挨打。

    这就是身法和领域都占据优势之后的可怕之处，纵然我实力不如你，但你也奈何不了我。

    双方的对决，也变成了一场消耗战。

    而若论神体神力，古胤真君的根基虽也是‘完美洞天根基’中的极上等，又哪里能和云洪媲美？

    他的神力消耗都接近两成，云洪的神力消耗连半成都不到。

    “不行！”

    “就算是输，我也不能这样输掉。”古胤真君眼眸中隐隐泛着疯狂。

    若是云洪能如羽鸿真君那样干脆利落击败他。

    那他也心服口服。

    但现在，他不服！

    “神毁，给我爆！”古胤真君的气息猛然爆发，身形向前飞窜，速度快的可怕，星宇领域几乎限制不住他，双拳更闪电般轰杀向了云洪。

    快的惊人，更凶悍到极点。

    “嘭！”“嘭！”云洪瞬间被这两拳轰击的倒飞，可怕冲击力令他的神体疯狂震颤，神力消耗当即暴涨。

    “杀！”古胤真君气息狂暴到极点，再度撕裂重重紫光，扑杀向云洪。

    “之前爆发了一次，现在竟还能爆发？他这到底是什么秘术法门！”云洪心中震惊。

    但这一刻，云洪也顾不得太多。

    直接进入了最强状态。

    “哗！”云洪周身的时间流速瞬间变了，无论是飞行速度还是剑法都为之一变，又一次和古胤真君厮杀到了一起。

    云洪虽然处于下风，但仍艰难挡住了。

    “什么？古胤真君竟还能爆发，云洪也再度爆发，双方实力都好强，好可怕的对决！”无数观战者愈发为这一战而震撼。

    这一场对决。

    比之前古胤和白魔的大战还要来的精彩，也是万星共尊战开战至今最精彩纷呈的一战了。

    “这古胤，在干什么？”

    “疯了，竟短时间内连续施展《神毁》，他这至少要数十年才能恢复，且也击败不了云洪啊！”

    那些万星域天才看不出来，可观战的大能者们，还是能够看出来。

    也为古胤真君的疯狂举动而震惊。

    世界战场中。

    “击败他！”云洪这一刻已忘却所有，丝毫不在乎心力消耗，只剩下一个念头——击败古胤！

    古胤同样杀的疯魔。

    两人厮杀到如此疯狂的地步，竭尽全力爆发下，实力都已凌驾于绝顶天神之上。

    忽然。

    “哗！”云洪一剑斩空，再猛然惊觉，古胤真君已经被传送离开了世界战场。

    战场内。

    只剩下他一人！

    “果然，天阶顶尖成员，没一个好相与，即使我全力爆发，心力也消耗了足足七成，神力同样消耗了近两成。”云洪喃喃自语：“之前这古胤和白魔师兄一战，恐怕消耗不小。”

    虽不清楚古胤的爆发手段，但云洪隐约有感觉。

    自己。

    应该是捡了个便宜！

    若是换成全盛状态的古胤，这一战，自己未必能赢。

    不过。

    “无论如何，赢了就是赢了！”云洪眼眸中有着战意，也有着渴望：“接下来，能够阻挡我的，就是飛雪真君和白魔师兄了！”

    “只要再击败他们中的一位，我就是天阶前三！”

    “若是都能击败，我就是天阶第二！”

    哗~云洪的身影瞬间消失在世界战场上。

    ……

    “云洪赢了。”

    “击败古胤了。”

    “哈哈，云洪师弟厉害，我东旭一脉，就是要比星界一脉强。”仙殿广场上一片沸腾，东旭一脉的众多地阶成员激动喊了出来。

    星界一脉成员则一片寂静。

    之前古胤击败白魔，他们一片欢呼叫好，如今古胤又被云洪击败，轮到他们无声了。

    “冲入天阶前三！”

    “天阶前三。”那一大批新晋万星域成员，更是激动的喊了出来。

    赢下这一战，实在太激动人心。

    云洪能够冲入天阶，这是在地阶排序战时就公认的。

    但是。

    刚好冲入天阶，和天阶前三，那是截然不同的概念。

    ——

    ps：三更，1500月票加更

    求订阅，求月票！

