    虎狼城，虎镇突感一阵心悸，赶紧推算起来。

    “这是……那个交给巡逻队的载人法器，被毁了？”

    这种可以载人的法器，可不是烂大街的玩意儿，就算是虎镇，也没有几个。

    每一个都非常珍惜。

    一想到被毁了一个，就感觉一阵心疼。

    “这些蠢货，他们怎么做事的，怎么能把我的法器毁了呢？”

    虎镇想到巡逻队里有虎纯，这个刚刚被他转化的妖魔，直接运用秘法寻找他的下落，可是秘法竟然失效了。

    这下，虎镇再是迟钝，也知道，巡逻队出事了。

    而且，还是大事！

    “可以毁了我的载人法器，还能将我的后裔完全从这个世界抹去，这是什么级别的强者？”

    若是出全力，毁灭载人法器，他也可以，只是完全将某一个强者的后裔从这个世界抹去，连他，也做不到！

    “难道，是那些看我不顺眼的妖族强者中的某一个……甚至，妖皇？”虎镇心中迟疑不定的推测着。

    “不会，不会，若是这样的强者对我不满，以妖族的秉性，直接打上门，将我打杀了就是了，哪里会这么拐弯抹角的用这种手段震慑我？”

    虎镇慢慢的冷静下来，将这个最坏的情况排除了。

    虎镇心中一动，喃喃道：“若不是妖族的强者，那就只能是人族的强者了。”

    来到妖界之后，他才知道，原来这个世界，竟然有人族，虽然是被猎食的存在，不过，他们依然顽强的活着，甚至，还有各种传承在人族中流传。

    据他所知，人族中的最强者，一点也不比妖皇差。

    也正是因为这个原因，人族才能勉强拥有一席之地，可以在妖界拥有自己的‘城市’。

    不过，人族和妖族的关系，却从来没有好转过，人族依然是最好的牲口，最好的启灵之物，最好的美味，依然是被整个妖族猎食的存在。

    人族只敢像老鼠一样，偷偷摸摸的活着，根本不敢见光。

    “好像……虎狼山脉就有一座对方的城市。名字好像叫作……‘奇迹之城’。”

    既然敢叫城，自然有着与之相匹配的实力，肯定有一品高手存在。

    “另外，人族存在久远，智慧通达，心灵手巧，若是遇到精通炼制法器的人，很有可能就算是一品也可以轻松毁去我的载人法器。”

    排除了所有的不可能，剩下的自然是最可能的真相了。

    想到这里，虎镇的眼神变得越来越危险：“奇迹之城，老鼠一样的存在，竟然敢如此挑衅于我！”

    虎狼城十几个城主级别的高手，为何只挑衅他一个？

    还不是看他是一个妖魔，背后没有强大的妖族支撑？

    虎镇越想越觉得，这次的事，绝对是奇迹之城，跑不了了。

    “你做的了初一，就别怪我做十五。”

    之前虽然察觉到了奇迹之城的存在，只是，没有好处的事，谁会去做，但是，现在，虎镇就算不想做，也不行了。

    这次可是触及到了他的威严。

    若是让其它的城主级别的妖族强者知道了他被奇迹之城杀了属下，毁了载人法器，竟然还无动于衷，那么，在这弱肉强食的妖界，他的好日子也就过到头了。

    虎镇当即开始行动起来。

    虎镇可以靠区区妖魔之身，挤身虎狼城十大城主级的强者之一，自然不是浪得虚名。

    他这一行动，立刻就引起了无尽的波澜。

    ……

    奇迹之城，浮云大殿，几个人的投影出现在这里，各自端坐在云雾之中的浮石上，各自的面貌在云雾中若隐若现。

    看人来齐了，其中一个投影，先开口道：“知道各自都很忙，我在这里就长话短说了，我们在虎狼城的几个暗桩被妖族给拨去了了，根据我得到的消息，是虎狼城十几个城主中唯一的妖魔虎镇出的手，而且，看这架势，可能不会擅罢干休，还会继续出手针对我们，你们可知原因？可有什么对策？”

    这件事有些人是刚刚知晓，有些人虽然早已经知晓，不过时间也不过半天的功夫，这样棘手的事，哪里是半天功夫就可以想到好主意的。

    “可知道原因？虎镇不可能无缘无故的打击我们奇迹之城吧。”

    虽然奇迹之城属于人族的势力，而且人族与妖族又势不两立，不过妖族并不团结，谁也不愿意为了剿灭人族而消弱自己的势力，所以人族各城才能在妖族的夹缝中求生。

    具体到了虎狼城也是一样的。

    虎镇和他们奇迹之城若是没有恩怨，怎么会吃力不讨好的出手对付他们奇迹之城？

    召开这次会议的人，自然不是没有准备的。

    “根据我得到的消息，应该是巡逻队出了问题，怀疑问题出在我们奇迹之城，所以，才会出手针对我们奇迹之城。”

    巡逻队？

    就是各城主轮流每年从各山头收取孝敬的那个巡逻队？

    嗯，算算时间，的确最近是组建巡逻队巡逻的日子。

    今年轮到虎镇了？

    然后，恰好今年巡逻队出了问题，所以，怀疑到了他们奇迹之城身上？

    这还真是无妄之灾啊。

    他们奇迹之城能够一直保持平安无事，就是懂事，知道什么人可以惹，什么人不可以惹。

    他们奇迹之城哪里敢招惹虎镇这种级别的存在啊。

    不过，不怕一万，就怕万一，那个召集各人开会的人还是顺口问了一句。

    “这次的事，应该不是我们奇迹之城做的吧？若是某人做的，最好现在立刻承认，然后我们一起想办法，毕竟，是我们做的和不是我们做的，两种应对办法，可是不同的。”

    在坐的众人立刻摇头否认。

    别说这事的确不是他们做的，就算是他们做的，也不敢在现在这个场合，当场承认啊。

    最多，下了会之后，和交好的人说一声，然后，付出相应的代价，将这件事抹平。

    开口询问的人也知道，这样问，是问不出来的，不过，有些问题，就算明知问不出来，也要当场问一句。

    “这件事的确有些突兀，大家刚刚听到消息，暂时想不出办法，可以理解，那就再给大家两天时间，两天之后，我们再次开会商议，找出一个解决办法。散会。”

