
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白与二丫还有安南靖走了！

    杨叶感觉有些空荡荡，现在他才发现，他早已经习惯了有安南靖，有二丫，有小白，有身边的任何一个人！

    人往往是这样的，只有在失去时，才懂得去珍惜。

    不过还好，对杨叶来说，小白与二丫只是跟着安南靖到杨帘霜的家乡去玩一下而已！

    平复了一下心情，杨叶转头看向袁老，“袁老，这里的事情就拜托你了。如果有需要，可以找荒族。”

    袁老微微点头，“一切小心！”

    杨叶笑道：“你也是！”

    说完，杨叶不在停留，转身消失在了天际尽头。

    在杨叶鸿蒙塔内，小白与二丫的离去，现在小龙就是老大了。

    飞升台上，众妖情绪有些低沉。

    小白与二丫的离去，他们也是很不舍，他们都习惯了有二丫与小白的日子。

    不过，日子还是要继续！

    小龙突然开口，“训练！”

    训练！

    众妖浑身一个激灵！

    这一刻，他们想到了二丫的话。

    二丫临走前，对它们留下了一句话：她二丫回来的第一件事，就是找他们切磋。

    这不是重点，重点是另外一句话：打死包埋！

    很快，众妖纷纷离开了鸿蒙塔，然后朝着那片雷区冲去。

    虽然很痛苦，，但是，不得不说，那效果还是非常非常明显的，在当初，不仅仅只有杨叶与二丫得到了巨大的提升，他们这些大妖也同样如此。

    可以说，他们已经完全超越了同阶的大妖。

    这是一群战力非常可怕的大妖！

    而他们，将越来越可怕！

    杨叶并没有先去永恒之河，而是来到了永恒之界。在永恒之界的一片虚空之中，杨叶来到了一座漆黑的宫殿前。

    在那宫殿上方，有着三个字：守护者。

    永恒之界当初追杀过他杨叶的人，基本都已经被他杀的干干净净，不过，还有一个势力，那就是这守护者。他自然不会忘记这些守护者！

    杨叶来到了那大殿前，然而，大殿之中已经空无一人。

    杨叶利用神识扫了一遍整个大殿，没有任何生命气息。

    走了！

    杨叶看了一眼那间大殿，抬手一剑挥出。

    嗤！

    那间黑色大殿直接被无数剑光切割成了碎片。

    杨叶转身离去。

    半个时辰后，杨叶来到了北荒剑宗地底。

    陈玄安道：“要去永恒国度？”

    杨叶点头。

    陈玄安微微点头，“去见识见识也好，那里的武道文明，确实是现在这个宇宙最高的一个文明。”

    杨叶犹豫了下，然后问，“前辈，世人都说武道文明，难道就没有所谓的人道文明吗？或者精神文明，物质文明？”

    陈玄安笑道：“你想说什么！”

    杨叶道：“这次来找前辈，是有一些事想请前辈请教。从我个人来看，很多时候，人活的越久，就越怕死，就越不想死，而活的越久，野心也就越大，因为在他们看来，除了活着，其它的，都可以不需要，都可以舍弃。没什么比大道长生更加重要的，在大道长生面前，一切都是蝼蚁。很多人都这样想！”

    陈玄安道：“这么想，有错吗？人都是有私欲的，你一个月有一万仙晶石，过一段时间，你就会想有两万，在过一段时间，就会想要十万！人的野心与欲望，是无穷无尽的，有了好的，就会想要更好的。这就是人心，而严格来说，这也没有错。”

    杨叶沉默。

    野心，欲望！

    谁能摆脱这两样？

    陈玄安又道：“你的意思，我大概明白。你是觉得，我们这个世界都是强者为尊，太过残酷了。但是，你要明白，人们修炼，之所以会变的残酷，无非就是争夺资源，而争夺，不仅仅是在我们这个世界，在任何世界都是有的。我活的比较久，从上古时代活到现在，看了很多人，很多事。总结一句话就是：适者生存，弱者淘汰！”

    杨叶苦笑，没有在说什么。

    陈玄安道：“你是剑修，一位重情的剑修，不过，这情，是小情，而不是大情，你的剑，只为自己亲人而战，这是一种局限，你剑道的自我局限，不过没关系，万事都得慢慢来，剑道也是如此，总需要一个过程。最后，送你一句话：真正的修炼者，真正的强者，不会漠视弱者生命，不会以杀弱者或者欺凌弱者来获得所谓的快感。如果有一天你强到了一定程度，我希望你还能够保持如今这种本心！”

    杨叶对着陈玄安行了一礼，然后转身离去。

    杨叶离开后，陈玄安摇头一笑，“心，终究是仁慈的。”

    这正是他看重杨叶的地方，如果杨叶是那种自私自利，是那种为求目的而不择手段的人，他是绝对不会相助的。杨叶很残酷，很杀戮，很狠辣，但是，他并不无情，或者说，他心中还是有情的。

    而在他看来，对敌人残酷，对敌人狠辣，这并没有什么错。

    对敌人以德报怨？对敌人仁慈？

    这种人，一般都是活不长的。

    杨叶离开了北荒剑宗，来到了永恒之河，这一次，他没有遇到任何大妖阻拦，要知道，这个地方，可是人鱼与太古帝鳄的地盘，当初杨叶与二丫收服那太古帝鳄时，许多大妖都是亲眼见到的。

    那个神秘的小女孩！没有一个妖兽是不怕的。

    杨叶顺利来到了那宇宙壁障前，看着眼前的宇宙壁障，杨叶拿出了诸天印。

    心念微动，那诸天印顿时颤动了起来，很快，那诸天印贴在了那宇宙壁障之上，渐渐的，那宇宙壁障自动朝两边打了开来！

    随着那宇宙壁障打开，一股极其澎湃的灵气自另一边涌了出来！

    比永恒之界更加精纯的灵气！

    一时间，整个永恒之河都开始沸腾了。

    那里面的那些妖兽，闻到了来自永恒宇宙的气息。

    杨叶走了进去，宇宙壁障关闭，一时间，那永恒之河顿时响起了无数妖兽的咆哮声。

    在那宇宙壁障前不远处的另一边，一名女子静静站在那里，来人，正是那南离梦。

    南离梦看着那宇宙壁障许久，突然，她转头看向一旁，那里，一名黑衣人悄然凝现。

    黑衣人对着南离梦恭敬一礼，“梦姑娘，永恒国度与荒族都找到了我们，现在，我们不得不做出抉择，主人叫我来问问你的意见。”

    南离梦淡声道：“他的意思呢？”

    黑衣人摇头，“属下不知，属下只负责传话！”

    南离梦沉默了片刻，然后道：“能继续拖吗？”

    黑衣人沉声道：“怕是不能了。不管是荒族还是永恒国度，都已经没了耐心，如果我们还想拖，会两边都得罪，到时，得不偿失。”

    南离梦沉默了许久，然后道：“他们对永恒之界是什么态度！”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“永恒之界，会是最新的战场，因为不管是荒族，还是永恒国度，都不会在自己本土大战，除非到了决胜的时刻。也就是说，此战之后，这永恒之界，怕是要不复存在了。当年是因为有灵祖，所以这永恒之界得以幸免，但是现在，那灵祖”

    说到这，黑衣人有些无语。

    在他的调查中，那灵祖，就只会卖萌啊！

    她能拯救世界？别扯了，她的世界就是杨叶，她只会拯救杨叶，而杨叶对这永恒之界根本没有什么感情。让杨叶来拯救世界？更别扯了，他不毁灭世界就很不错了。

    所以，在黑衣人心中，永恒之界基本是要凉凉了！

    一旁，南离梦点了点头，“我明白了。回去告诉他，不管是投靠荒族，还是投靠永恒国度，对这两个大势力来说，我们都是炮灰，真正的炮灰。就算有出路，到头来，怕也是一条血路。”

    黑衣人苦笑，“梦姑娘，我们也没办法，不管是荒族还是永恒国度，我们都惹不起，这种时候，他们绝对不会允许我们这种势力中立的，毕竟，他们不想我们坐收渔翁之利。所以，我们不选也得选。”

    南离梦看了一眼黑衣人，”惹不起，难道还躲不起吗？”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“往哪躲？”

    南离梦道：“去元界，去那华夏国，告诉他，去了之后，态度放端正一点，尽量放低点，争取让那里的人同意你们留在那里。”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“那好像是杨叶的地方。”

    南离梦点头，“如果你们能够让那里的人答应你们留在那里，荒族那位世殿下或许会看在杨叶的面子上对你们睁一只闭一只眼，当然，究竟会不会，我也不敢确定，去试试吧。”

    黑衣人想了想，然后道：“属下告辞。”

    说完，黑衣人消失在原地。

    场中，南离梦看了一眼不远处那宇宙壁障，“保重！”

    说完，她也转身消失在了原地。           
            