    第482章 险境   

    这是穆馨然的第三个技能，虽然她几乎很少用，但是并不代表她不会用。

    

    这种通过职业学来的技能虽然对精神的消耗很大，但在这种时候还是挺有用的。

    

    至少它是瞬发。

    

    剑芒迎风见长，吸纳了空气中穆馨然刻意汇聚的风元素，速度愈加的快，直直的砍到丧尸的胸口处。

    

    猿臂尸的攻击力很强横，但肉身的防御显然有些不足。

    

    “噗嗤！”

    随着刀刃横扫过去。

    

    猿臂尸从胸口处被碎裂成了上下两半，其中一个手臂也被斩了下来，切口处光滑无比。

    

    猿臂尸此时并没有死去，就像是有了痛觉，龇牙咧嘴的再次想要挥动另一只手臂的拳头。

    

    可是晚了。

    

    穆馨然已经近身，她毫不迟疑的将手中的青钢两刃剑换成了一个三级的绿色匕首，从下巴跟的脖颈处斜向上插入，狠狠的一搅。

    

    一个转身顺便将丧尸额头的三级魔晶给摘了下来，旋即脚尖一点，追上了风刃，同时不断的汇聚风元素导入其中，利用这个技能的控制方式，控制着它不消散。

    

    结果显而易见。

    

    剑刃没有停止，反而是越来越大，威力也越加的恐怖，所过之处无物不斩。

    

    很快剑刃就长到了数十米长，近乎横跨了整个战场。

    

    所有被风刃划过了丧尸都变成了两截，在地上挣扎翻滚，场面一时间极为震撼。

    

    但穆馨然此时眼神中确实露出一丝惊惧之色。

    

    “糟了！”

    

    凤天舞斩确实是一个激发出去之后可以成长的技能，穆馨然也完美的利用了这一点，横扫了一大批的丧尸。

    

    但这个技能重点在后面两个字——舞斩。

    

    当剑刃吸收风元素到了极致，或者触碰到了无法斩开的物体之后，会自动爆开，变成漫天飞舞的风刃，碎裂周围所有的一切。

    

    这才是完整的凤天舞斩。

    

    穆馨然也是第一次使用这个技能，不知道极限在哪里，一时间为了追求极致的威力和杀伤力，跟着剑刃往里灌输风元素。

    

    却忘了一件事，那就是现在风刃的威力已经远远超过的三级，甚至超过的四级的威力。

    

    她快要控制不了了。

    

    刚才尽全力往里面填充风元素，导致自己体内的风元素能量越来越少，而剑刃内部却越来越狂暴。

    

    此消彼长，现在穆馨然单单是勉强的维持着剑刃不裂开已经尽她自己最大的努力了，根本就无法脱身。

    

    穆馨然咬牙苦撑着，坚毅的小脸上露出一丝苦笑，看来以后不只是要练习技能，还要熟悉自己一切的底牌。

    

    关键是现在她全身心都在控制面前的剑刃，根本就无法分心求救。

    

    感受着剑刃内部让她自己都感觉心惊胆颤的能量，穆馨然咽了一下口水。

    

    这一次真的是自己把自己玩死了，这种能量万一爆炸开，风刃加上陆哥炼制的防护铠甲能挡得住吗？

    

    ……   

    在远处，基地内聚集着的普通人也越来越多，有的爬到的房顶上，有的站在了梯子上，尽可能让自己站在高处，手搭在眉粱上看着这边。

    

    他们都是听说有人单凭一己之力挡住了尸潮，再加上确实丧尸没有突破进来，所以大着胆子过来看一眼的人。

    

    无数的人看着穆馨然一人推着一个越来越大的巨型剑刃横扫尸潮的一幕，默然失声，神情激动。

    

    终于……见到希望了。

    

    陆安然是无论如何也无法体会，一直在躲避丧尸，艰难求生，被丧尸视为食物却不太敢反抗，不敢出基地的这些人看到这一幕心底受到的震撼有多大。

    

    穆馨然的行为就相当于直接宣告了人类也有砍丧尸如切瓜的能力。

    

    简直就是给他们注入了一剂强心针，给了他们一个……希望。

    

    就像是感觉到有一股阳光穿破重重的乌云，直接照在了他们遍布阴霾的天空。

    

    “好！”

    

    “杀，杀光这些畜生。”

    

    “对，杀了他们，让丧尸知道咱们也不是好惹的。”

    

    “我不管，以后她就是我心中的偶像，谁反驳我跟谁急。”

    

    “谁会反驳你啊，她简直猛地一塌糊涂，话说……她是谁，能给我说一下吗？”

    

    “唉，你这就问对人了，当初穆队长来的时候第一次出手我就在现场，她真的是一出手就震慑住了侯连长等人……”   

    有的人用激动的口气向旁边的人讲述见到穆馨然的那一幕，仿佛那是一种巨大的荣耀。

    

    恐怕穆馨然也想不到，她这无意识的举动居然在基地为自己竖立了极大的微信。

    

    不管是地痞流氓还是老实巴交的基地成员都在呼喊着，发泄着内心的愤怒与恐惧。

    

    几乎完全没有耄耋老人和不超过十岁的孩子，不适应这个时代的人，终将是会被淘汰的。

    

    穆馨然也没有让他们失望，推着逐渐变大的圆弧形剑刃，一往无前，无论是二级还是三级的丧尸，一剑斩之，没有一合之敌。

    

    这极大的鼓舞了他们的士气。

    

    数不清的人嘶吼着，发泄着自己内心一直压抑着的情绪。

    

    这种情况渐渐感染到了军队里面，不少人跟着呼喊了一声，见自己的长官没有阻止，对视一眼之后索性直接大吼了出来。

    

    仿佛这样能够给穆馨然注入能量，让她一口气将所有的丧尸都击杀一样。

    

    陆安然和卫新雨也已经将后方的丧尸给解决了个干净，两人有些傻眼的看着穆馨然的背影。

    

    “啊这……就离谱！”

    陆安然吐槽，“馨然姐啥时候这么强悍了，这种攻击力，恐怕不会输我哥很多吧！”

    

    卫新雨表示同意的点了点头，只不过看着穆馨然的背影，她总觉得有些奇怪，却又说不出来异常在哪里。

    

    ……   

    在一片撕心裂肺的大吼声中，席芷琪保持着冷静，她静静的看着前方的这一幕，眼神一凝，“不对劲！”

    

    “怎么了？”

    许久没有说话的魏军出声道。

    

    “这和计划的不一样，馨然绝对不是陆哥那种临阵改变主意的人，就算是改变也肯定会知会我们一声。”

    

    席芷琪眉头皱起了一个川字，“除非是她没有机会传讯。”

    

    “不好！！”

    席芷琪惊呼出声。

    

    

