    第712章

    轮回深渊第六十五层，陈墨无声无息的现身。

    他是被六相蝶送回来，虚空根源的掌控者没有地方能困住六相蝶。

    躲在那一个万物灭绝的宇宙海内，只不过是在躲避原始起源。

    别看原始起源虚弱，那只不过是伤的不轻外加剩余力量分散太多。

    如果六相蝶离开轮回瀑布，原始起源一定会放弃一切第一时间镇压封印六相蝶，至于他就还差了一些，原始起源不会因为他区区一个造化生命就让上万亿年的辛苦白费。

    从见到六相蝶开始，六相蝶说什么陈墨就相信什么。

    现在远离六相蝶，他终于能正视内心想法。

    表面看来，他现在跟六相蝶是在合作。

    但实际上，六相蝶跟原始起源有什么区别？

    六相蝶能送他来六十五层轮回深渊，却没办法将四相蝶传送过去救其一命，从这里就可以看出来六相蝶并不是什么良善之辈，跟原始起源一样根本不将自己的子嗣当人。

    六相蝶自己也说了，蓝星宇宙海有不属于无垠虚空的不完整命运根源和时空根源。

    命运根源也就算了，时空根源难道六相蝶不想要吗？

    自古时空不分家，掌握时空根源的六相蝶想不想要时空根源？

    肯定想，只不过暂时条件不允许。

    陈墨甚至都怀疑，六相蝶那一段时间的痛苦挣扎是不是演给他看的？

    这种起源生命，这么多年过去伤势一点都压不住？

    陈墨不信，他认定六相蝶在演戏示弱。

    所以他跟六相蝶只不过是彼此利用的关系，只不过是基于共同的敌人暂时合作。

    如果原始起源栽了，他下一个要面对的敌人就是六相蝶。

    “有人……”

    陈墨手中出现命运木偶卡。

    虚空自行裂开，从中走出一尊原始生命。

    六相蝶几乎无所不知，送他离开的时候最后一份帮助，就是所有原始生命的详细信息，不管是祂们这一世还是前一世都非常详尽，毕竟暂时来说原始生命的威胁还要超过原始起源。

    “原始天人……”

    陈墨皱眉道。

    原始天人，第六十五层轮回深渊之主。

    可以这么说，原始天人是虚空宇宙海本土人类的最初创造者。

    在六相蝶给出的资料内，原始天人是所有原始生命中最麻烦的一个，因为原始天人没有任何弱点和短板，祂是全面发展的典型，对付原始天人只能硬碰硬没有办法走捷径。

    “你就那么甘心给原始起源效命？”

    陈墨遥遥质问道。

    “你是不是想说我是原始起源的子嗣，被抛弃被利用的子嗣？”

    原始天人笑着问道。

    “你怎么知道？”

    陈墨皱眉道。

    “逆命轮回石有觉醒前世记忆的作用。”

    原始天人淡然道，“我知道了前世记忆? 但是那又有什么用? 就因为觉醒了前世记忆，我才知道原始生命对抗起源生命没有赢的希望? 不如乖乖听话一点就算死了也能再活一世。”

    “明白了……”

    陈墨叹息道。

    他现在踏进了敌人经营无数年的老巢? 嘴遁又还没开始结果就失败了。

    显而易见，今天不能善了。

    不过从始至终命运都没有示警? 显然原始天人对他来说已经不构成致命威胁。

    “明白了就束手就擒吧！”

    原始天人说着右手边出现一把向下垂落自动旋转的剑。

    剑身不过三尺长，看起来仿佛没有实体? 只不过是无数极其细微的光芒组成? 但是如果将这些光芒放大，就会发现都是一个个大大小小的宇宙。

    这些宇宙内部，所有生命体都有剑的特征。

    所有植物的花叶都是不同的剑型，除了人类以外所有生物身上必定生长有剑型的犄角。

    甚至就连唯一没有犄角的人类? 他们的瞳仁都是宝剑形态。

    所有植物? 不管什么种类吃下去都能提升剑术。

    所有生物的犄角，直接取下就是不同等级的神剑。

    所有人类都是天生的剑术超凡，这无数的宇宙内无数的星球和位面有无数的生命从生到死都在练剑，都在淬炼自己所在的宇宙，最后共同组成这一把足以一剑斩碎宇宙万物的原始圣物天人斩灭剑。

    “我的天人斩灭剑? 一剑落下非生即死没有第三种选择。”

    原始天人认真说道。

    “我知道！”

    陈墨赞同道，“天人斩灭剑? 每一剑都要调动剑内世界积蓄无数年的剑道本源，剑道本源和原始本源融合? 你有过一剑斩杀原始生命的战绩，但是一剑过后你再也斩不出同样的第二剑。”

    “你怎么知道？”

    原始天人惊疑不定的问道。

    他的天人斩灭剑? 号称轮回深渊第一原始圣物。

    事实也的确如此? 但是天人斩灭剑存在一个致命弱点。

    其中积蓄的剑道本源只能斩出全力一剑? 这是锻造天人斩灭剑的时候祂附加在其中的限制，这个限制让天人斩灭剑的第一剑无敌于原始层次，但是一剑无法解决原始生命天人斩灭剑就暂时废了。

    “我知道你的所有。”

    陈墨自信的说道。

    “那你就试试能不能躲开。”

    原始天人说着瞬间抓住天人斩灭剑的剑柄。

    相距数百米，速度缓慢的跳斩。

    真的很慢都不超过音速，难以想象这是一个原始生命斩出的足以斩杀原始生命的一剑。

    陈墨的眼睛看的很清楚，思维也意识到要躲开，但是他的身体变成了慢动作。

    天人斩灭剑除了积蓄剑内世界众生蕴养的剑道本源，最大的作用就是减速，纵然是光进入天人斩灭剑半径一光年范围，速度都会减慢到需要万年才能移动一线。

    所以面对原始天人，接近其周身一光年就不可能躲开天人斩灭剑。

    想要对付原始天人，只有相隔一光年以外才有胜率。

    只见一剑落下，陈墨从头到脚被无数剑道本源压缩凝练的剑丝绞成粉碎。

    然而就在此时，陈墨出现在一光年外。

    他的手中是破碎的命运木偶化身，原始级别的命运木偶化身诞生没多久就被一剑斩杀。

    他没有轮回印记，他在轮回深渊无法不死不灭。

    但是他手中的命运木偶化身有，命运木偶化身变成轮回诡异得时候，就已经具备了轮回诡异在轮回深渊不死不灭的能力，所以这一剑虽然斩杀了命运木偶化身，但是很快命运木偶化身就会重生。

