
养龙寺一战，极其关键。

天宁女帝也选择御驾亲征，来到了养龙寺。

本就处于优势的大周铁骑，顿时士气大振。

他们迅速地，掌控了养龙寺内外的一切。

道衍大帝眼见属下们不断被斩杀，他只能亲自出战，试图突围而去。

第一次成功了。

少许身法强大之人。成功逃离了。

可第二次，却是失败了......

因为。

天宁女帝的剑，出鞘了！

“锵~~！”

一剑在手的大周女帝，将再次冲击的道衍大帝斩落在地。

“咚~~~！”

道衍大帝伤势不大，可面子却丢光了。

尤其是上方的黑甲女帝，还以长剑指着他：

“道衍啊，你该安息了！”

天宁女帝朝着这位过气大帝，斩出了最强的一招：

“周天第三十二剑·  诛邪！”

她的身边，出现了三十一飞剑。

这三十一剑，均是真气形成的长剑。

飞剑环绕在天宁女帝身旁，与她手中的长剑，形成了强大的三十二飞剑。

很显然。

这位大周女帝是想...一剑斩杀了道衍大帝。

她绝不会放过，任何试图毁灭大周的心腹大患！

天宁女帝没有半点留手。

她要以最强的三十二剑，将传说中的大帝斩杀了！

如此危险的局面下，道衍大帝忽然怒了：

“一个靠丹田继承的小女娃，还妄想战胜我？？”

“我就让你看看，什么是真正的强者！”

他双手合十，动用了他真正的能耐。

“地藏重生！”

“嗡~~~！”

三十二把飞剑即将击中道衍大帝时，一个纯白无比的棺木，从养龙寺大殿迅猛飞出。

这具洁白棺木，极其的诡异。

这是一道光明至极的的棺木。

可棺木中，却不断散发出邪恶毁灭的气息。

“轰~~~~！”

棺木出现在三十二飞剑之前，将所有的真气飞剑全数震碎。

天宁女帝却没有后退。

她依然手持着银白飞剑，朝着这道纯白棺木斩去。

“嘭~~~~！”

棺木盖动了！

棺木内之人，一掌将棺木盖打向前方！

天宁女帝的银白飞剑，也被震退了。

此刻。

这位大周女帝忽然感觉，前方有一丝莫大的危险。

她立即往天空退去。

果不其然。

棺木内走出了一位沧桑老人。

这位老人一出现，便是立即抬起了手掌，打出了黑暗至极的一掌：

“无天魔掌！”

“轰~~~~！”

这道魔掌，散发出极其黑暗的焰火。

掌风所过之处，均是燃起了毁灭一切的黑火。

幸好天宁女帝退得及时。

不然的话，她定然会被这偷袭的一招击中。

这位大周女帝很惊讶。

她惊讶，这如此恐怖的一招。

可她更惊讶，那纯白棺木中走出来的人。

棺木内走出的沧桑老人，竟然是道衍大帝！

她的细眉轻动，很快看清了一切：

“没想到啊！”

“我竟然一直和你的分身作战。”

“难怪啊，难怪他不能真气化灵！”

修炼至圣皇境后，修道者的真气将具有灵性。

当圣皇境界修炼至极致之时，真气可以化作真灵。

真灵出现后，修道者的真气，也拥有了特殊的战斗属性。

就像是天宁女帝的三十二飞剑。

真气离体，化作飞剑之灵。

飞剑之灵在诞生的一刻，便被天宁女帝赋予了强大的真气。

这些真气，足以让飞剑之灵保持飞剑状态，不至于溃散。

哪怕没有了她的真气延续，飞剑依然能够飘在空中！

可之前与天宁女帝对战的道衍大帝，却并没有使用真气之灵。

他只是以自己圣皇境巅峰的力量，与这位大周女帝死战。

结果。

当然不是一个等级的较量！

第一次对战。

天宁女帝并没有使用飞剑，这才让道衍大帝成功开辟道路。

飞剑之灵出现后。

道衍大帝就不是她的对手了。

而现在。

天宁女帝知道。

她之前一直对决的，并不是道衍大帝本尊。

可她也猜错了一件事......

这位沧桑的老大帝，慢慢地往天空走去。

那不紧不慢的节奏，像极了掌控了一切的猎人。

“你错了，他不是我的分身！”

“他就是我的真气化灵！！”

“地藏魔龙！！”

道衍大帝一句召唤后，那被打落在地的老人，立即化作了一条黑色魔龙。

“吼~~~！”

整个养龙寺周边，均响起了一道魔龙怒吼的声音。

这只魔龙，环绕在道衍大帝的周围。

这位传说大帝的气势，也变得更为恐怖深邃！

“你这个女娃娃，的确是栋梁之才。”

“大周在你的治理之下，确实更强了。”

道衍大帝并不急于斩杀天宁女帝。

他像是信心十足一般，玩味地笑了：

“只要你献出剑圣陆渊的丹田，再成为我的皇妃，我可以留你一命！”

天宁女帝的神情，变得极其的冷冽。

她的心，很想杀人！

这个老不死的！

竟试图取走朕的圣皇丹田，让朕沦为废人？？

你又老又丑，还有脸妄想，让朕成为你的妃子？？

要是死咸鱼在这......

你早被一巴掌拍成飞灰了！！

天宁女帝抬起了银白长剑，朝着道衍大帝，斩出了自己的剑道底牌。

“周天三十二剑合一，终极一剑！”

这终极一剑，是将自己所有的剑道之力，汇聚在剑心之中。

天空中，再次出现了三十一飞剑。

这三十一飞剑，随着天宁女帝的剑心，与银白长剑一同...汇聚成一把黄金长剑的虚影。

“嘶·~~~！”

“嘶·~~~！”

“嘶·~~~！”

黄金长剑的锐气，划破了天空。

这是天宁女帝破釜沉舟的一击！

若是失败了。

她将在短期内，无法使用耗尽剑道之力的剑心。

可她没有任何的犹豫。

天宁女帝真怒了！

她一定要斩杀这无耻的恶魔！

面对如此杀气十足的黄金长剑，道衍大帝却是不急不慢地抬起了手掌：

“看来不动用些手段，是不能让你臣服于我的。”

这位传说大帝抬起了右手，再拍出了恐怖的一掌：

“地藏超度！”

他这一掌，鬼气森森。

就像是要将所遭遇的一切，全数超度了！

“吼~~~！”

黑色魔龙也随着这一掌，咆哮地往前奔去。

这就是道衍大帝的真气化灵。

魔龙现世！

魔龙能够将他超度之掌，赋予毁灭一切的邪魔之气！

“轰~~~~！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048218"  chaptername="第八十九章：真正的道衍大帝，无耻的恶魔！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
