    顾棉棉听到这个才松了一口气，上前来道：“那也没办法呀，父母的基因也不是说想都遗传好的一面，就能遗传好的一面，随机的吧。”

    慕战辰抿着薄唇：“还是有办法的。”

    顾棉棉‘噗’的笑了：“没办法啦，这东西能有什么办法。”

    慕战辰默默的在心里说，当然是有办法的，若是夫妻二人都只有优良的记忆，那孩子再如何正正得负，也一定很可爱。

    所以，为了我们的后代，我们结婚，是最好的选择。

    慕战辰在心里潜台词很多，表面上却成熟稳重，云淡风轻。

    回去之后，顾棉棉换了身衣服，出门出晚饭，小言睡着了，慕战辰就把她放在房间里，让随行而来的张颖照顾。

    “我们先去吃饭，等小言醒了，酒店会给他准备儿童餐。”

    “好。”顾棉棉微微点头，有些不自在。

    本来带个孩子，三人行还让顾棉棉自己安慰自己，是作为一个在意孩子的老师，担心孩子的身心健康，所以陪他出来玩。

    现在，小孩子睡了，和孩子的父亲两个人去餐厅吃饭，总觉得让人心里觉得怪怪的，就好像在做什么见不得人的坏事。

    虽然她与慕战辰清清白白的，什么也没有，心里还是不自在和别扭。

    顾棉棉只祈祷这顿饭赶紧吃完了，就回去睡觉了。

    什么花车行，什么烟火秀，说真的，不是陪小言的话，她并不想去看。

    顾棉棉就只想赶紧匆匆吃几口饭，吃饱了就回去。

    她完全没想过，今天的这个度假村，充满了令人窒息的风格。

    餐厅里，飘散着淡淡的香薰味道，玫瑰花把整个餐厅包围了，昏黄迷离的烛光中，乐队吹着低沉的恋爱曲子，一对一对的情人都黏黏糊糊的坐在一起。

    顾棉棉站在门口，就开始头皮发麻。

    这是什么情况……

    她穿越了？这大冬天的，也还没到情人节吧，圣诞节也过了，为什么这里的气氛这么诡异，到处都飘散着恋爱的酸臭味？

    顾棉棉下意识的退后一步，几乎想逃掉了，是强忍着不礼貌的行为，对慕战辰道：“战辰哥，要不然我们换一家吃吧。”

    那边的服务生俯身道：“慕先生您好，您的菜品已经为您准备了，请问您是否还享用？”

    慕战辰看了一眼顾棉棉，转而对服务生道：“不吃了，直接结账吧。”

    服务生微笑：“好，一共消费十二万。”

    顾棉棉一听眼睛都瞪圆了：“多少钱？十二万？战辰哥你先别刷。”伸出手一下子拦住了慕战辰，顾棉棉实在有些吃不消了。

    虽说她现在算是很有钱了，稳稳妥妥的一个小富婆，但是一顿饭十二万，这么贵说不吃就不吃，太浪费了！

    而且到底点了什么啊，这么贵。

    看向服务生，顾棉棉扁嘴：“我们又没吃，为什么要刷卡消费。”

    服务生礼貌的看向顾棉棉道：“小姐您好，是这样的，因为慕先生的菜品都是提前预定好的，我们已经准备了，所以即便是没有吃，也要消费的。”

    慕战辰俯身对顾棉棉低声道：“你不想吃我们就换地方，这点钱对我来说没关系，我们在这里会阻碍别人，有点不好看。”

    顾棉棉回眸，看到还有两个人等着进餐厅，脸上顿时一红，急忙对服务生道：“那我们既然花钱了就吃，你安排位子吧。”

    “那二位里边请。”服务生说着引两个人进去了。

    慕战辰跟在顾棉棉的身后，唇角又勾了起来。

    就知道这丫头，花钱了肯定会来。

    两个人在被花朵簇拥的地方坐下，顾棉棉不自在的笑了下，凑近慕战辰，顾棉棉追问：“战辰哥，这餐厅是你定的，为什么定这种餐厅？”

    慕战辰歉意道：“抱歉，我不知道这里最近在搞什么活动，本来是因为这家餐厅好吃，才想带你来的。其实你不用勉强自己跟着我进来的，我们完全可以离开去别的地方吃。”

    顾棉棉整个人都不太好了；“在这里浪费十二万，再去吃别的？我胃口可没那么好，你到底点了什么呀，这么贵。”

    顾棉棉不自觉的就带了点责备的口吻。

    也不知道她干嘛还替这个A市第一首富心疼钱。

    “白葡萄酒，有助于睡眠。”慕战辰说的十分无辜。

    这里的菜品，再怎么贵也无法达到一顿餐点十多万的程度，只能点酒了。

    顾棉棉被打败了，她都忘了，贵的从来都不是菜，都是酒。

    顾棉棉无可奈何了，有种既来之则安之的无力感。

    昏黄的烛光下，慕战辰的面容变得更佳俊逸了，那线条分明的轮廓，漆黑如墨的眸，都在这样的光线里变得更加迷人。

    暧昧的音乐中，那些本与自己的情人亲亲我我的女人，视线却全部都在偷偷的朝着慕战辰看过来的。

    带着赞美、欣赏与渴望贪婪。

    顾棉棉不敢看慕战辰，避开视线看玫瑰花。

    这里是适合情人来的地方，若是和余生来，她会很开心。她会在这样的光线里，仔细的将他的面容一点点描绘。

    他的容颜比不上慕战辰俊逸，可是清雅非凡，身上还有她喜欢的独特的艺术气息。

    这些火红的玫瑰，就像两个人七夕一起去餐厅吃饭，服务生送上来的那一束一般。

    她还记得他看到服务生送上来花，竟是十分不高兴。

    “我老婆只有我能送她红玫瑰。”当时他就是这么说的。

    红玫瑰，年年都开，餐厅里年年都搞这种情侣夜晚的噱头，可是她再也不能和那个人来这种地方了。

    顾棉棉的心一下子就疼了起来。

    或许失去一个人就是这样，你也可以好好的生活，好好的活着，能笑能哭，能吃饭能睡觉，然而就是会在不经意的某一刻，看到一个什么东西，你就忽然意识到，你永远失去了他。

    那种感觉，就像有个人突然给你的心脏扎上一刀，很小的针，不足以让你死去，却绵长到五脏六腑都跟着疼。

    服务生送来了酒和前菜，顾棉棉急忙回神，偷偷擦掉了眼角的泪。

    慕战辰默默的看着她，眉头微蹙：“怎么了？身体不舒服吗？”

