    “你……你居然对本殿下毒？”

    舒云城眉头狠狠一皱，一把捂住自己的胸口，刚刚这一说话，胸口剧痛。

    他万万没有想到大鹏敢对他下手，他可是月国的王子，是王子。

    最可恶的是，这酒是他的，倒酒的人也是他的人，他们是怎么做到的？

    “为什么……”

    说着话，舒云城又吐出一口血，这一次血变成了乌色，触目惊心。

    大鹏身体向前一倾，嘴角勾着冷笑，眼中寒芒毕现。

    “为什么？你害死我家爷还问我为什么，你可真是可笑。”

    舒云城痛苦地看着大鹏，目光复杂，似乎是不明白大鹏的话。

    “你们真当我大鹏是个傻子吗，你们以为说罪魁祸首是我家夫人，我就愚钝地信了你们的鬼话？那个怪物分明也是你派来的，跟我装什么不认识。”

    大鹏缓缓站了起来，绕过桌子一脚将舒云城踹翻在地，手中一把短刀立现，泛着寒光的刀面拍着舒云城的脸颊。

    “老子演了这出戏，目的就是把你引出来，你很好，没让老子失望。”

    “你的意思是……你一直在演戏？”舒云城不相信，“怎么可能……你昨天晚上不是还和舒默雪自相残杀吗？”

    “爷爷我的演技高啊，随便做了一出戏你们就深信不疑，既然你们知道我和夫人自相残杀，难道就没怀疑过夫人竟然能在赤焰门全身而退？”

    大鹏鄙夷：“啧，看来呀，这人的智商和他的身份是没有一点儿关系的，瞅瞅你，还王子呢，笨的跟猪一样。”

    “你……”被羞辱的舒云城眸底赤红一片，“好你个赤焰门，我是月国的王子，你们敢杀我，定会招来灭顶之灾。”

    “哎呦，我好怕呀！”

    大鹏嘴上说着好怕，脸上邪恶的表情可丝毫没有表现出怕的意思来。

    “王子殿下，你可是从月国秘密出来的，突然失踪了谁知道你是死是活，谁知道你死在了哪里，那谁给你报仇啊？”

    “你……”

    舒云城胸口气血翻涌，俊脸涨成了猪肝色，捂着胸口朝门口喊：“来人，来人啊，把他们通通给我杀了！”

    嘭——

    房门被人一脚踹开，舒云城脸上一喜，下一秒就震惊住了。

    因为出现在门口的人不是他的护卫，而是一个女人。

    舒默雪的身上还穿着之前混进来时穿着的工作服，但完全不是那时候吓破胆的怂样。

    她英姿飒爽地站在门口，一只脚刚收回踹门的动作，一只手还掐着一个男人的脖子。

    地上横七竖八的尸体，赫然都是舒云城的护卫，不是被人打死的，个个七孔流血倒像是被人毒死的。

    只有舒默雪手上抓着的那一个是被她打到半死，然后一只手拧断了脖子。

    舒默雪将手里的男人扔在地上，缓缓朝舒云城走过来。

    女人的眼神太过阴鸷，舒云城惊恐至极，仓惶地向后挪动。

    “你要干什么？来人，来人啊！”

    “别叫了，你就是叫破喉咙也没有会来救你，你的那些护卫，估计现在全都死了。”

    大鹏冷笑。

    舒云城惊慌：“不，不可能，这个酒店里有几百名护卫，靠你们几个不可能在这么短的时间里全部杀死，你们……”

    “那你再喊喊看啊，看看还有没有来救你。”小七双臂环胸，一脸嘚瑟。

    舒云城摇摇头，像是接受不了这样的事实，他一直运筹帷幄，没想到在阴沟里翻船。

    舒默雪走过来，大鹏到一旁候着，将手中匕首递给舒默雪。

    “夫人，别脏了你的手。”

    别脏了手，所以用刀最合适。

    “夫人？你就是舒默雪？”

    舒云城诧异地看着接过匕首快要走到自己面前的女人。

    舒默雪唇角微勾：“你不是一直要杀我吗，怎么会连我长什么样都不知道？你这个蠢货。”

    看着舒默雪，舒云城竟然发出嗤笑：“呵，呵呵……”

    舒默雪愣住。

    大鹏愣住。

    小七和杰东也愣了住。

    “你笑什么？”小七厉喝。

    “我笑不知道是谁蠢，早就知道你们不简单，你们当本殿真是吃素的吗？”

    只见刚刚还一脸惶恐绝望的舒云城突然眼神一变，用手背抹去了嘴上的鲜血，缓缓站了起来。

    大鹏小七杰东见状不对，立刻到舒默雪身边保护她。

    “你没中毒？”大鹏不敢相信。

    大鹏并非将毒投进红酒中，而是舒云城的腿上。

    在大鹏的鞋尖上有一个小机关，刚刚坐在舒云城对面的时候，他一个不经意地动作，鞋尖上的机关就吐出一枚极细极小的钢针。

    钢针上涂有剧毒，刺入皮肤不易发现，可以做到神不知鬼不觉。

    他确定钢针刺进了舒云城的腿中，而且他明明已经中毒了，怎么会没事？

    大鹏恍然明白，最初舒云城吐的血是红色，但是刚刚他吐了一口乌血。

    “你居然能把毒从体内逼出来？”

    闻言，舒默雪也吃惊。

    如果一个人能把自己体内的毒逼出来，那么他的内力得深厚到什么地步？

    小七杰东大鹏三人又往舒默雪的身前护了些。

    若这个舒云城真是绝顶高手，他们拼死也得保护夫人离开。

    舒云城慢条斯理地抬起一条腿，将裤管拽上去，露出长满黑毛的小腿。

    他用手掌轻轻一拍，两根手指又一夹，指缝间就多了一枚细小的钢针，不细看甚至都看不清楚。

    这手法……

    大鹏等人又是一愣，脸色难看的能滴出水来，太不可思议了。

    舒云城将指尖夹着的钢针丢在地上，傲然地弯起了嘴角。

    “逼毒这种小事何足挂齿，你们也太少见多怪了，听没听说过绝命杀，金钟罩，阎罗魂？”

    大鹏小七杰东的脸色一黑再黑，黑的有些绝望。

    绝命杀，金钟罩，阎罗魂是功夫名，哪怕练会这其中一种，都能万夫莫当，称霸一方。

    若是这三种都练成，可就真就是无坚不摧，在天下没有敌手了。

    当然了，他们也只是听说过，江湖上将这三种功夫渲染的神乎其神，但他们从未见过。

    既然舒云城这样说，难道他全会？！

    “听你的意思，难道你都学过？”

    舒默雪扒开挡在自己身前的大鹏和杰东，看向舒云城。

