    

    
众人刚到自己的岗位上以后，叶凡就看到了门外的堕天使的人已经全部守在门外了，叶凡警惕的看着他们，叶凡看到他们只是守在外表，并没有冲进来，叶凡也不知道是为什么他们不过来，过了一会，叶凡透过窗户看到了有一个人走到了外边众人的前面，扭头看着众人说了几句话之后，众人的目光一起盯着叶凡的家。

    
叶凡看着门外众人眼前的那个人看着有一点熟悉，只是叶凡想不起来在哪里见过，过了一会叶凡终于想到了门外这个带头的人是谁了。

    
这个人实在叶凡有一次在海外执行任务的时候碰到的一个对手，当时因为一些失误最终让他们逃跑了，没想到这个时候他竟然有回来了。

    
过了一会，叶凡看着门外的众人慢慢的开始行动了叶凡立刻就让自己的人提高了警惕，叶凡接过来周礼递给他的冲锋枪，周礼这次过来好一点是带来了非常多的武器，要不然的话这叶凡就要赤手空拳应对门外的人了，当然这也是开玩笑，叶凡怎么会独自应对他们呢？肯定会有人帮助他呀。

    
叶凡告诉众人，先不要着急开枪，因为门外的人可能还不知道自己的屋子里有其他的人存在，门外的人应该只知道叶凡在这里而不知道其他人的存在，所以叶凡就让其他人先隐藏起来，等他们靠近的时候在一块开枪，效果会非常的好的。

    
过了一会，门外的跟果然都像他们这边走了过来，叶凡一看就知道他们绝对是经验丰富的人，他们五个为一组，两个佣兵小队相互掩护着往这边充了过来，而堕天使他们的人就没有这个经验了，盲目的跟在佣兵们的身后。

    
就在刚才那一瞬间，叶凡找到了机会，扭头对着众人大声的喊到:“就是现在，给我往死里打。”

    
众人听到叶凡的命令，立刻起身拿起手中的武器像窗外开始了扫射，门外的人或许没有意识到他们屋子里除了叶凡以外还有其他的人，他们几个人躲闪不及，窗外有好多的人都中枪了，叶凡也拿着武器，疯狂的进行了一波扫射。

    
看到屋子里疯狂的进攻，门外的跟多亏是经验充足，他们立马隐藏了起来，不让众人的身体暴露在叶凡他们这些人的枪口之下。

    
叶凡扫视了一眼窗户外边，发现这第一轮进攻效果非常的好，看到地上已经横七竖八的躺了很多很多的人了，虽然这样，但是叶凡依然没有放松警惕，因为叶凡看到刚才死的那些人基本上都是堕天使的跟，他们这国际佣兵的人就死了两个。叶凡担心的并不是堕天使的人，一直都是他们那些国外的佣兵了。

    
门外的人意识到他们上当了，所以就变得谨慎了许多，他们小心翼翼的盯着叶凡的屋子，时不时的就拿起枪向叶凡的屋子里扫射，叶凡自然知道他们是在试探，但是叶凡没有盲目，还是在静静地等待着机会，再来给他们一次重创的机会。

    
叶凡在等待着机会，他们何尝也不是在等待一会，就在这个事后，叶凡看到了一个不好的事情，因为叶凡刚才看到窗户外边飞进来了两个闪光弹，叶凡在一瞬间大声的对周围的人吼道:“全部吧眼睛给闭上，小心啊。”

    
叶凡知道，如果他们被门外的扔进来的闪光弹闪到的话，那么他们就完了，因为这距离这么的近，门外的人完全可以在这一瞬间冲进来把他们给解决掉，所以叶凡才会如此的小心。

    
在这说话之间，那两个闪光弹就在屋子里炸开了，也多亏是因为叶凡的提醒，所以只有一部分人中招了，大部分人都还好着，过了一会，叶凡迅速让众人开始警戒，因为他知道门外的人随时可能发起冲锋。

    
值得庆幸的就是因为这里是在城市里的缘故，门外的人不敢弄一些杀伤性的武器，比如说这手雷什么的，在不影响大局的情况下，华夏一般都是睁一只眼闭一只眼的但是如果有谁敢做的太过了，那么将会受到华夏的强势镇压。所以这叶凡才不太担心这门外的人扔手机进来，这对于他们所有人来说都是一个好消息。

    
否则的话。按照手雷的威力，在这里起码可以炸毁好几个楼房，他们虽然丧心病狂，但是还没有这么的丧心病狂。

    
叶凡猜的不错，果然闪光弹之后，他们就冲了进来，叶凡连忙组织人防守，但是毕竟不是所有的人都在这里防守，所以还是被叶凡他们打开了一个缺口，叶凡看到周礼带来的人不断有人倒下，但是叶凡没有办法，只能被动的防守。

    
周礼早已经打的双眼通红了，看着自己的许多兄弟倒下了，任谁的心情都不会太好受，但是周礼毕竟是接受过训练的人，还没有盲目的冲过去。

    
这叶凡等了半天终于是得到了一个好机会，就在这千钧一发的时候，叶凡带头像那群人冲了过去，叶凡对着他们进行疯狂的扫射，仿佛是想将刚才的怒火全部打出去，如果子弹用完了，叶凡就从身边倒下的兄弟们手中拿过枪，继续扫射。

    
看到叶凡起身了，周礼带着剩余的兄弟们都起来开始反击了，众人的眼睛也是通红的，毕竟倒下的人是自己出生入死一块训练的兄弟们，怎么会没有感觉呢？

    
慢慢的，枪声渐渐的小了，又慢慢的没有了枪声，或许这到了最后的紧要关头，双方都没有剩下多少人了。

    
双方的子弹或许都打完了，叶凡带着周礼他们冲了出去，外边的人看到周礼他们冲了出来，他们自然也冲了过去，跟叶凡他们厮打在一起，叶凡一个人对上国际佣兵的三个人，周礼则是一个人对上他们两个人，所有人都在战斗，没有一个人是闲着的，叶凡在他们三个人放纵不断的穿梭，时不时的出一下手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->