    “真是辛苦你了，如果不是你，今天就只能放跑他了。”

    “没事。”

    夏凉拍了拍云冰的肩膀，露出一丝笑容。

    “辛苦的是你们，还要处理之后的一些列事情，我只不过问了句话，加油吧。”

    说着夏凉走出了保卫局大厅。

    看着夏凉远去的身影，云冰只觉得内心暖暖的，芳心大乱。

    这个男人！

    实在太完美了。

    我们会成为那种传说中的灵魂伴侣吗？

    “再见～不要不好意思，都是同事，有事再叫我。”

    回过神的云冰这才挥了挥手告别。

    “嗯！再见！”

    驱车回家。

    打开房门，发下奚伊千和吕琦都回来了。

    正坐在沙发上看电影。

    吕琦没好气的白了一眼夏凉。

    “呦？还知道回家？”

    夏凉也不理会她。

    一屁股坐回了沙发上。

    “这是我家，凭什么不能回？”

    说着从桌子上拿了个苹果，吃了起来。

    “对了，哥马上国庆节了，你准备带我和伊千姐去哪里玩？”

    夏凉想了想，有什么好玩的。

    要不野外探险？

    还可以体验不一样的……

    不过刚一生出想法，夏凉就甩开了。

    用头想都知道。

    短时间内回不来。

    彤冬暖绝对会乘着这个机会来，或者让自己过去。

    还有苏艺的pk。

    周若虽说是情人，也要顾及一下。

    一人一天吧。

    想到这里，夏凉淡淡的说道。

    “没问题，带你们出海钓鱼吧？”

    “出海钓鱼？”

    吕琦眨巴着一双眼睛，一脸兴奋。

    “嗯。”

    夏凉点了点头，啃了口苹果这才说道。

    “我那之前买了游艇，还没开过呢，到时候我们开出去钓鱼。”

    “好耶！”

    吕琦激动的跳起来了，只有奚伊千默默地不说话。

    吕琦见状拐了拐奚伊千。

    “伊千姐，难道你就不想去吗？”

    “我……我都可以。”

    很显然这个妮子只会听别人的意见。

    “好！那就这样愉快的决定了！”

    而就在夏凉刚刚拍案准备决定的时候。

    一个电话打了进来。

    夏凉一看，居然是自己的母后。

    拿起电话说道。

    “喂？妈找我有什么事？”

    “你这孩子，怎么这样说话？难不成没事就不能找你了？”

    听到那边声音明显高了几分，夏凉赶紧低下声音。

    “怎么会呢，必须能。”

    见夏凉服软，电话那头的夏母才算满意的点了点头。

    “这还差不多，对了……”

    听到这里，夏凉身体一震。

    他知道这正事来了。

    “国庆节的时候，你大表哥结果，到时候你回来一下，对了！要是能行，把晴雪带回来给我看看。”

    “额……”

    听到自己母亲说晴雪的时候，夏凉下意识的看了眼奚伊千。

    “怎么了？”

    见夏凉不说话，夏母又不开心了。

    “你要是不好意思，那我去给她说。”

    “别！她刚刚给我说……她不好意思这么就见家长。”

    夏凉赶紧阻止，不过当着奚伊千的面，也不好说晴雪出去旅游了。

    夏凉只能用这个理由搪塞。

    果然听到这句话。

    奚伊千下意识的以为在说自己。

    夏凉的妈妈要见自己了，一张小脸通红，手都不知道放在哪里了。

    “那……好吧。”

    夏母听到这话，虽然有些失落。

    但还是回应。

    “既然她害羞，那就算了，到时候你记得回来，对了，顺便带上小琦。”

    “行，没问题。”

    夏凉自然一口答应。

    好不容易挂断了电话。

    这才松了一口气，摊开双手有些无奈的说道。

    “大表哥国庆结婚，我们得回去，看样子海上钓鱼只能下次再去了。”

    说着夏凉看向了奚伊千，露出一个微笑。

    “你一个人在这里无聊，要不要和我们一起去？”

    “啊？”

    听到夏凉问自己，奚伊千十分慌乱，赶紧摆了摆手。

    “不……不……不用了。”

    很明显，奚伊千并没有做好见夏凉父母的准备。

    至于奚伊千的反应，则在夏凉的意料之内。

    这次不能带她去，那就等回来好好补偿她，带她好好玩一天。

    正想着……

    一旁的吕琦却说道。

    “伊千姐，你一个人在这里也挺无聊的，不如和我们一起去吧，姑姑很和蔼的，你和我都相处的这么好，和姑姑的一定能相处的更好的。”

    尼玛……

    坑哥呀！要知道晴雪可是和夏母见过面的。

    要是把奚伊千带回去。

    那还不炸了呀！

    不过很显然，这种时候不能制止。

    夏凉只能对奚伊千投去鼓励的眼神。

    好在最后。

    奚伊千还是摇了摇头，声音中充满了歉意。

    “下……下次吧，我……我还没有准备好。”

    “没事。”

    松了一口气的同时，夏凉捏了捏奚伊千的脸蛋。

    “不用愧疚什么，想去就去，想去就不去，我是不会勉强你做任何事的。”

    “嗯。”

    听着这番温柔的话，奚伊千的脸更加红了。

    不过她没有低下头，一双水汪汪的大眼睛看着夏凉。

    让人不由得心生怜爱。

    夏凉轻笑一声，松开了奚伊千的脸蛋，摸了摸她的头。

    “我先去打个电话。”

    “嗯。”

    夏凉这才拿着手机走到了阳台。

    拿出了手机，打给了琴诗雅。

    很显然因为刚刚母后的电话。

    自己还有一件事没有处理好。

    要防范于未然。

    电话很快就被接通。

    传来了晴雪那傲娇的声音。

    “呀，我们的大忙人今天终于舍得理我了？”

    很显然对于昨天一天不理自己，不会自己的信息。

    晴雪还是很生气的，只不过今天夏凉主动打电话过来，她的气就已经消了。

    不过时傲娇的小脾气在而已。

    “嘿嘿。”

    夏凉自然也是知道。

    “我这不是最近都在忙吗？”

    对是在忙，只不过不是忙什么正事而已。

    为了防止晴雪主动出击。

    夏凉率先说道。

    “那个，国庆节我表哥结婚，我和小琪要回去，我妈让我叫上你。”

    “啊？”

    晴雪很显然一愣，就连想追问夏凉的思绪也打乱了。

    不等晴雪回答，夏凉又继续说道。

    “不用担心，我帮你拒绝了。”

    一听这话，琴诗雅瞬间就不高兴了，嘟囔到。

    “为什么要帮我拒绝，你还没问过我呢？”

