    云舞看着摆在自己面前的各种地契田产的文书，犹在梦中。

    “姐，你拿出嫁妆单子，对照一下，有没有少的。”云黛朝韦家母子看了眼，“哪怕少一个簪子，也叫她吐出来。”

    此刻韦母已经知晓了她的身份，哪里还敢造次。

    她肿着半边脸，嘟囔道：“我是她婆母，她孝敬我是天经地义的……就是官家，也不能随便管呐……”

    云黛冷冷喝道：“按大周律法，女子的嫁妆，婆家不能染指半分！你们韦家，好歹也算是书香门第，竟霸占着媳妇的嫁妆过日子，要脸吗？”

    韦母就不敢吭声了，好一阵子，才嘀咕：“我是个妇道人家，哪里懂什么律法……”

    许虎眼一瞪，她忙缩回脖子。

    别说是名门望族，就是寻常百姓家，谁家占了媳妇的嫁妆，也都是极其丢人现眼的事情。

    韦母就是仗着云舞性子软和好欺负。

    云黛可不会给她脸。

    有许虎盯着他们分家，不分也得分。

    拿了嫁妆，云黛就跟着云舞去看韦东来。

    韦家宅子不算小，作为长子长媳，他们竟住的最差的偏房，连个做饭洗衣的婆子都没有。

    云黛见了心里生气。

    不管怎么说，云舞在娘家，也是嫡长女，是大小姐。

    到了婆家，就过这种日子。

    才二十五的年纪，看着像是三十多岁的。

    “殿下，您和许虎就别进来了，我怕吓着姐姐家的孩子。”云黛对赵元璟说。

    “也好，我和许虎在门口等你。”赵元璟手里提着给晏儿卖的花灯，带着许虎转身出去。

    那么个俊美秀气的男人，提着个小花灯，实在有点反差萌。

    云黛不自觉扬起一抹笑容。

    红豆也等在偏房门口，玉竹随着云黛进去。

    云黛走进偏房的时候，韦东来正躺在床上，大女儿韦莹儿，蹲在一个小炉子前，拿着小扇子熬药。儿子韦长春，正在一堆字画里头找东西。

    八九岁的小姑娘，清瘦瘦的，穿着的袄子，洗的发白，袖子都短了一截。

    看见门口走进来一位美貌贵气的女子，俩孩子齐齐站起身，有些拘谨。

    云舞忙道：“莹儿，长春，快过来。”

    两个孩子怯生生走到她身边。

    云舞指着孩子对云黛笑道：“这是莹儿，这是长春。你们两个快叫姨母。”

    莹儿有些羞涩，低低的叫了声姨母。

    她已经不小了，也时常听母亲提起外祖家的姨姨，却从未见过。今日一见，竟是如此华美的年轻女子。

    她是如此娇嫩年轻，看着跟憔悴寒酸的母亲简直是两个辈分的人。

    长春年纪小，才六岁，天真的说：“姨母好年轻，该叫姐姐才是。”

    云黛摸摸他的头，笑道：“叫姨母，给你糖吃。”

    “姨母！”长春毫不犹豫叫道。

    玉竹忙过来，把手里的一袋糖炒栗子，一袋点心，放到他手里。

    长春闻闻这个，闻闻那个，很高兴。

    “谢谢姨母。”

    “瞧你馋的。”莹儿小声训斥他。

    云黛朝自己身上看了看，也没什么能送人的，就把手腕上一个翠玉镯子褪下来，放到莹儿手上，说道：“我们莹姐儿长得这么好看，姨母送你一个小玩意儿。”

    莹儿腼腆的不肯接。

