    第2210章 溺儿那不听话的肉肉   

    谢长溯坐出租车到时，他老远就见到了在等自己的人。

    

    下车，陈季夜看着他走来，他站好。

    

    谢长溯走进，将当初他借给自己的那把枪递给了陈季夜。

    “多谢。”

    

    “上车。”

    

    陈季夜发动车子，谢长溯坐在副驾驶。

    

    车中已经为谢长溯配好所需要的武器。

    

    “陈季夜，我18岁生日，你说能在家过吗？”

    谢长溯扭脸问。

    

    陈季夜笑了一下，“男人，过什么生日，那都是女孩子过的。”

    

    说完，他踩着油门飞速行驶。

    

    登上飞机，直接飞到目的地。

    

    溺儿晚上回家和大哥哥打电话，结果没人接，她失落的撅着嘴，放下手机然后趴在沙发上，晃悠着双腿，电视都不香了。

    

    云舒看到女儿无精打采的样子，她悄声告诉云星慕，“你去哄哄她。”

    

    云星慕走过去，抱起沙发上爬着的小妹子，“大哥不在家，今晚和哪个哥哥睡？”

    

    溺儿仰脸一看，瞧着二哥哥就笑了，“当然是和二哥哥啦。”

    

    云星慕亲了她脸颊一口，“抱着你的小枕头，洗过澡就过去睡觉。”

    

    晚上八点左右，谢长溯的电话打到家里。

    

    溺儿还没睡觉，她抱着手机，让手机贴着脸蛋儿，结果一不小心，脸蛋上的肉不知怎么触碰到了挂电脑的键，结果溺儿还没说话呢，电话就被自己挂了。

    

    于是她仰脸就哭，但是没泪，“大哥哥不想听我说话。”

    

    云舒：“……刚才是你脸上的肉挂断的。”

    

    让开免提，溺儿不答应，她得和大哥哥说悄悄话。

    结果，抱着手机，自己的肉肉挂了，还哭着说人家不听她电话。

    

    谢长溯还疑惑呢，在车中，他和陈季夜疑惑：“怎么通了又挂了？”

    

    不一会儿，云舒的电话再次打过来，他放在耳边，“我妈还是溺儿？”

    

    “呜呜，你小妹子了。

    大哥哥，刚才妈妈说是我脸上的肉把电话挂了，现在是免提了。”

    溺儿说。

    

    谢长溯笑了一下，“原来如此，大哥哥不在家，你今晚要陪谁睡觉？”

    

    “和二哥哥。”

    

    听到谢长溯的声音，溺儿才能安心睡着。

    

    洗过澡，云舒在她脸上为她涂抹护肤乳，她双手摁着茶几，一边和谢长溯聊天，一边闭眼让妈妈涂抹。

    

    聊了几分钟，溺儿挂了电话，然后对爸爸举手，又被父亲送去了二哥哥的卧室。

    

    小枕头已经备好了。

    

    海域边境。

    

    天色暗了，周围都是一些普通的小渔村，灯火亮起。

    

    在家中是冬季，在这里却换上了夏季的短袖和长裤。

    

    谢长溯留意周围的小村子，车辆行驶过，大家都纷纷投来好奇的目光。

    

    路边还站着一些小孩子，谢长溯在副驾和那些小孩儿亲切的打招呼“嗨”   

    陈季夜目视前方，高冷言道：“当人把你当人贩子。”

    

    谢长溯看着路边的小孩儿，“你说我能不能从这些孩子口中得到点什么？”

    

    陈季夜看了他一眼，“利用他们？”

    

    谢长溯望着陈季夜坏笑，“别说的那么难听，我是在给他们提供一个挣钱的机会。”

    

    十几辆车子在路上行驶了半个小时，最后停在一栋大院门口。

    

    陈季夜说：“到了，下车。”

    

    院子里的人都整整齐齐的站出来等着少爷出现。

    

    谢长溯看了眼雇佣军的架势，他又看了眼身边的男人，嘴角淡笑，“我酒儿妹子哪儿都不好，就是眼光好。”

    打小她就眼光刁钻的瞄上了这位黑少爷，追了十几年，几乎追到手了。

    

    陈季夜看了眼谢长溯，严肃说：“在外少提她。”

    

    上次酒儿被绑架，他的软肋被拿捏，他就长了个记性，日后在外绝不提自己的女孩。

    

    陈季夜一直是冷着脸，严肃的。

    谢长溯看起来嘴角总是带着笑容，看起来很好接触。

    

    车子后方下来的人皆从后备箱中抬着大箱子，一箱一箱的往隐蔽的房间送去。

    

    谢长溯看到陈季夜的架势，他说了句，“看来，这个人很难对付啊。”

    

    都能让陈季夜如此对付。

    

    “她一日不除，我的担心就会多一日。

    谢长溯，如果你和我合手还不能把她灭了，我们可真就给他们兄弟几人丢脸。”

    

    谢长溯嘴角勾起，皮笑肉不笑的说：“18岁生日，送给我的礼物就是她的人头。”

    

    陈季夜说：“我要她和她的人全部消失，不留后患。”

    

    两人在夜幕中对视，这似乎是两王无声间的约定。

    

    在柬埔寨的几日，谢长溯穿着当地的衣服，整天出门每次回来都能从商贩那里买来许多东西。

    

    傍晚他继续出去。

    

    陈季夜书房的桌面上放着旧版的纸质地图，桌面上还有一个大的电子显示器，上边是雇佣军的人通过无人飞机扫描的最新详细地貌。

    

    谢长溯有时也会在书房和陈季夜一起看地图。

    

    在这边三天后，谢长溯接到了一个12岁孩子打来的电话。

    

    他将手机开的免提，让自己和陈季夜都能听到。

    

    “你让我去的达戈山，里边有很多人在生活，他们每个人都带着面具。”

    

    谢长溯问：“你还发现了什么？”

    

    “他们会带着枪巡逻，我不敢靠近，所以出来了。”

    

    陈季夜立马在显示屏上寻找达戈山，最后在地图的西南角找到了。

    

    男孩儿问谢长溯，“你答应我的钱呢？”

    

    谢长溯说：“去到我们见面的地方，钱我当面付给你。”

    

    

    

