    感受到苏咏霖的意志之后，赵作良感觉到自己是真的没什么退路了。

    “将军的志向，我多少已经明白了。”

    赵作良低下头，沉默了一会儿，然后又抬起头，说道：“眼下，我已经失去了一切，赵氏宗族不再需要我，也不再接纳我，我继续留在赵氏宗族毫无意义。”

    “所以，您试图与我达成联姻，将您的家庭捞出来，在我这边另立宗门，重新拥有权势和地位？”

    苏咏霖笑着帮赵作良补全了他没说完的话。

    赵作良也笑了。

    “拥有权势和地位的前提是保住性命，将军，我们要先保住性命，才能谈其他，不是吗？”

    苏咏霖果断点头。

    “的确如此，可若是如此，我这里不是更加危险吗？您把女儿嫁给我，不就等于是在做一场危险极大的豪赌吗？这种赌，可比您的儿子所进行的赌博更加可怕，一旦输了，后果不堪设想。”

    “可万一赢了呢？”

    赵作良开口道：“据我所知，那么多天以来，并没有太多人愿意同将军一起进行一场豪赌。”

    苏咏霖靠在靠背上，认真地打量着赵作良。

    “在我有限的记忆之中，您不像是一个拥有如此决断和胆气的人。”

    “我别无选择。”

    赵作良说出了这五个字。

    苏咏霖沉默了一会儿，露出了释然的笑容。

    “我也一样，我明媒正娶的妻室，绝对不该来自一个锦上添花的家族。”

    于是赵作良笑了出来。

    “虽然说婚姻之事应当隆重、规范一些，不过眼下这种情况若想隆重、规范的进行，怕也是有些难度，尽管如此，多少还是该走个过场，不然，也太对不住小女了，毕竟是明媒正娶，将军以为呢？”

    “理当如此。”

    苏咏霖点了点头，又说道：“可惜我已经没有亲缘长辈，孤身一人，就像孤魂野鬼似的，您应该不会介意吧？”

    “当然不会。”

    赵作良笑道：“规矩是死的，人是活的，总不能被死规矩给困死，该怎么简化，就怎么简化，只要让小女的婚礼说得过去，那也就够了。”

    “如此甚好。”

    苏咏霖笑道：“之前听说您在攻打相州卫州一带的时候立下功劳，不知道是否真的有此事？”

    “确有此事，不过直接指挥的并非是我，而是游奕军统制官周至，他对于军务比较有才能，所以我相信他的意见，让他指挥军队，我只在后方坐镇，于是取得了胜利。”

    赵作良老实交代。

    苏咏霖听了，颇有些感慨。

    “您虽然没有太高的才能，但是您的胸襟与气度是足够的，知道什么地方可以干预，什么地方不去干预，也会尊重人才，能做到这一点的人真的很少，所以就算没有很高的才能，身居高位也不会引发灾难。”

    “这话……我就当是夸赞了。”

    赵作良稍微有点尴尬。

    苏咏霖哈哈一笑：“见识了那么多人之后，您真的觉得我说这话不是夸赞吗？”

    “这……”

    赵作良想了想，长叹一声，摇头苦笑：“多谢将军夸赞！”

    接着，苏咏霖就和赵作良做了一番婚礼细节的商议，也询问了一下关于赵惜蕊的自身情况。

    “数年前我祖父还在的时候，给我定过一门亲事，但是没过多久，那小娘子就染病过世了，婚事也不了了之，我现在这情况您也清楚，说不得就要东奔西走，舟车劳顿，身子骨还是挺重要的。”

    赵作良对此很理解。

    “小女虽然是深闺长大，但身体康健，没有病症，懂面相的人曾说小女命硬，我对此还是颇为认同的。”

    苏咏霖对于面相之说不关心，但是只要身体康健没有病症也就足够。

    对于和赵作良之女的婚姻，他倒也不是完全没有考量。

    因为赵作良姓赵，赵惜蕊也姓赵，所以对于整个光复军来说，赵惜蕊的存在毫无疑问是润滑剂一般的存在，给双方弥合争端留下了宝贵的余地和可能。

    而且赵作良表明态度要依靠苏咏霖而脱离赵氏宗族，那么苏咏霖将来清算赵氏宗族的时候，也不会对赵作良和赵惜蕊产生多大的震动。

    这也是一个不错的先决条件。

    当然了，考虑到之后的各种进展与政治需要，政治联姻是不可避免的，但是至少，苏咏霖不想把自己的正妻的位置交给【高门大户】。

    他真的非常讨厌这些喜欢锦上添花高门大户。

    真的，非常讨厌。

    如果高门大户之女成了正妻，他自然多有顾忌，但如果仅仅只是妾侍，动起手来则没有那么多的顾虑。

    剩下最后一点点微不足道的原因就是，赵惜蕊本人那种能够直言父亲犯错的态度和胆识，倒是让苏咏霖对传统女性的看法有些许改变。

    当然，眼下还不清楚这是真是假，如果是真的，他会感觉很有趣。

    如果这个女孩子是一个可以交流思想的对象，那么说不定他会和这个女孩子有点共同话题。

    这件事情基本上就这样敲定了，接下来就等着互相跟进，然后准备执行，赵作良会带着全家离开沂州，直接到无极县这边来操办这场婚礼。

    这些问题都商量结束之后，赵作良告诉了苏咏霖一件事情。

    “去年，南边宋国朝廷派人来联系领帅，说要给他封官，想要招安他，但是我估计宋国朝廷也不想把事情闹得太大以至于被金国人知道，所以这件事情现在还是秘密，知道的人很少，领帅那儿，一只手就数的过来。”

    苏咏霖听了，目光变得相当犀利。

    “所以，咱们的赵领帅已经接受了宋国的官职？”

    赵作良点了点头。

    “是的，宋国给他的官职是山东东路、山东西路制置使，等于把山东两路交给领帅掌控，因为当时将军还没有克服河北，所以宋廷不知道这件事情，而且，领帅没有把山东实际上是三足鼎立的情况告诉宋廷。”

    “这倒是有点意思。”

    苏咏霖笑了出来：“咱们的赵领帅不想让南国朝廷之道山东实际上不是他一个人可以做主的？”

    “差不多，将军的领地和孙子义将军的领地，分别被分给了我和赵祥做总管，现在我失去了职位，也不知道他把这个职位交给了谁，但是南国朝廷的确不知道将军和孙将军的存在。”

    赵作良把自己知道的都说出来了。

    苏咏霖想了一会儿，缓缓点头道：“赵领帅不打算和南国为敌？他打算投靠南国？”

    “这倒不是。”

    赵作良摇头道：“当时谁也不知道将军能把河北拿下来，能击败金贼大军，所以领帅这样做的原因是想要给自己留一条后路，万一被打败了，将来也不至于在北国等死。

    他并不喜欢南国，更看不起南国皇帝，所以不打算让南国干预插手山东的事情，只是借这个由头给自己留条后路，不过说起来，南国也不曾派人北上，干预山东事务。”

