    这只巨大眼球被他一菜刀差点劈成了两半，里面流淌出了黑白混合在一起的汁液，不想此刻却以肉眼可见的速度枯萎收缩，眨眼就变得只余弹珠大小，咻地一声飞了起来，脱离了眼眶，飞射苏黎。

    事出突然，苏黎吃了一惊，这种情况还是第一次遇见，只是这缩小的眼球飞射的速度太快，他来不及闪避，只感觉眉头处一痛，像被针刺中一般。

    忙着用手去抚摸，却什么也没什么。

    “这是怎么回事？这眼球难道也是灵源，只是好像不一样……”

    正在这时，他脑海里突然再次涌现一道道新的讯息。

    “获得残缺的‘窥视符纹’。”

    “能力：可以对灵源兽进行窥视，获得关于灵源兽的基本资料。”

    “残缺的‘窥视符纹’可以进化，最终形成‘第三只眼’。”

    “‘第三只眼’拥有神秘能力……”

    苏黎正在想这第三只眼拥有什么神秘能力的时候，这讯息却突然隐去了。

    伸出手轻轻抚着自己的眉头，消化着刚刚接受到的种种讯息，既有错愕，也有意外，更多的自然是惊喜。

    他万万没料到杀死这只可怕的巨型青蛙外，不只得到了两枚灵源，更获得了这什么“窥视符纹”。

    “虽然是残缺的‘窥视符纹’，但根据讯息，可以用来窥视灵源兽的资料，灵源兽……应该就是眼前这家伙吧。”

    苏黎一边想着一边便意念一动，启动了“窥视符纹”。

    在他的眉心之间，立刻便有几道红色的细纹出现，形成了一个比较模糊的竖眼状纹路，看起来如同淡淡的眼形纹身。

    处于“窥视符纹”启动的状态，苏黎看着眼前巨型青蛙的庞大尸体，脑海里便再次出现了新的讯息。

    “独目蛙，一级灵源兽中的精英，以低级尸兽为食，性残暴，盯住的猎物绝不放弃，不死不休，能进化为更高级的独目蛙王，杀死独目蛙有一定的概率获得特殊技能‘窥视符纹’。”

    感受着脑海里浮现的讯息，苏黎眉心中竖眼状的细纹慢慢消失。

    “有点意思，原来这家伙叫独目蛙，不愧被称为了一级灵源兽中的精英，真要论实力，它比我强大，还好它脑子不够灵光。”

    苏黎搬着这具被卡在洗手间里的独目蛙的尸体，将其搬到了客厅里丢在了地上，看着这具被开膛破坏的独目蛙的尸体，心有余悸。

    这只独目蛙的实力绝对在他之上，能被他杀死，一来是自己有几分运气，二来是占据了洗手间的地理优势，否则在空旷的地方，只怕两个自己都未必能够对付得了它。

    苏黎一边想一边将丢在阳台边的锤子捡了起来，走到防盗门边，先通过猫眼看了看外面的走廊，看着走廊那些尸体依旧堆积在那里。

    想了想，苏黎将防盗门打了开来，盯着这些尸体，启动了“窥视符纹”。

    眉心间再次浮现那竖眼状细纹。

    原本他只是想试试，却不想脑海里真的浮现了新的讯息，是关于这些尸体的介绍。

    “尸兽，被感染的最低级灵源兽，通过互相吞噬，有一定的概率获得进化，成为高级尸兽，其它：无”

    “这些死去的人类都受到了感染，变成了尸兽吗？果然它们还能够进化。”

    苏黎微微沉吟，想到了这一堆尸体引来了独目蛙，再继续堆放在这里实在很不安全，谁知道还会引来什么可怕的怪物。

    “要是引来低级的尸兽那也罢了，我正好可以再杀两只获得灵源突破，但万一又是类似独目蛙这样的怪物那就麻烦了。”

    苏黎虽然成功杀死了一只，但却有一定的运气成分，万一再来一只，鹿死谁手就不好说了，这样的险他可不愿意去冒。

    苏黎原本想将这些尸体都丢到走廊外面的水里，但想到了这些尸体丢弃水里，只怕更容易引来危险.

    考虑再三后他决定将这些尸体尽数堆到楼顶，就算能吸引怪物也将这些怪物吸引到楼顶去，相对而言，比把尸体留在走廊或丢在水中相比要安全些。

    他现在力气增长，双膀少说也有五百斤力气，搬起这些尸体很是轻松，双臂可以同时夹住两具尸体。

    很快就将所有尸体都搬到了楼顶堆了起来，此刻天色已经阴暗下来，夜幕降临。

    苏黎远眺那最近的另一幢楼，那是一幢同样的三十层楼，下面被淹没了，只余顶楼露出水面，距离他这里约有四五十米。

    苏黎偶尔会远远看一眼，只是一直没看到那里有动静。

    “不论如何，总要去看看，就算找不到幸存者，也许能找到食物也说不一定。”

    天色已经完全黑了下来，夜晚也意味着环境变得更危险，苏黎不敢再担搁，迅速下了楼后，关好自家的门，又看着留在了客厅里的那具独目蛙的尸体。

    原本他是想将这具尸体一起搬到楼顶，但是又有些舍不得，因为楼顶那大量尸体吸引到怪物的可能性很大。

    那些人类的尸体虽然变成尸兽，但他不敢食用，但眼前这独目蛙就不同了。

    这独目蛙在他眼里看来便是一堆可以食用的肉。

    “现在食物短缺，这独目蛙看起来有不少肉，也许可以食用，暂时还是留在这里吧。”

    苏黎考虑后决定留下独目蛙的尸体，现在正是十月中旬，论温度并不低，白天平均温度约有二十度左右，夜晚平均温度在十度，但不知道是这个世界某些规则改变的原因，还是说因为这些尸体是灵源兽的原故，其腐烂的速度比起普通尸体的腐烂速度延缓了很多，至少刚刚他去搬运那些尸兽的尸体时，并没有嗅到腐臭味，也没有将要腐烂的迹象，否则如果是普通生物的尸体，以这样的天气温度，早该出现臭味了。

    从这点细节看来，这具独目蛙的尸体暂时应该不会腐烂，也许可以保存一段时间。

    因为没有电，客厅里完全黑暗下来。

    拿着菜刀原本想要将这独目蛙的尸体进行肢解，剖一些肉下来，但太过黑暗，让苏黎又放弃了这个念头。

