    君临的手指在工作台上以快到模糊的速度敲击，抬头看了她一眼，没说什么，

    两秒钟后她听见账户里钱款汇入的声音，数了数，好多个零。

    谢谢还没说出口，男人戏谑的声音又传来，

    “不用感激我，这是日常食材费用，既然公主喜欢做饭，一日三餐就麻烦你了。”

    青芜对他的得寸进尺没有意见，反正自己也喝不下营养液，

    十分钟后，食材和调料送到，机器人帮忙清洗，准备切菜时她按下暂停键，

    从一堆食材中翻出一个精致的套盒，各种用处的厨房刀具闪着寒光照在她脸上。

    不知为什么，她一看到星网上这些冰冷锋利的菜刀就觉得亲切，难道她以前是个厨子？

    为了证明自己的猜想，青芜尝试着切各种蔬菜丝，一碰到刀后她就像是激发了某种本能，

    手速越来越快，看得旁边的机器人出现罗圈眼。

    厨房里接连传出来快节奏的切菜声，随后又是阵阵让人食欲大开的香味，君临疑惑地盯着青芜的身影，

    一个小时后，长桌上放了二十道色香味俱全的菜肴，

    青芜讪笑，“抱歉，不小心做多了。”

    “公主真是不得了，不过我怎么不知道北洛的公主还需要亲自下厨？”

    “北洛塔丽有十八位公主，我是最不受宠的，

    像我这样在夹缝中求生的人总得有些讨好人的手段。”

    她脸色难看，指尖泛白，将难以启齿的皇家往事拿到明面上自证清白，仿佛已经彻底抛弃了作为公主的尊严。

    君临没再追问，换了个话题，

    “不过这些我们应该吃不完。”

    青芜有些尴尬，一周的食材都被用光了，总不能浪费，

    “不如你挑一些自己喜欢吃的，剩下的给今天认识的各位长官也送一些去？”

    君临没有意见，机器人很快打包好分送出去，

    “执行官那里.......”

    青芜弱弱地问了一句，君临深深看了她一眼，“看来公主对辰西真是念念不忘。”

    不然呢？她很清楚这是谁的地盘，拜拜山头也不行？

    “辰西是最高执行官没错，但这里是我的地盘，而你的主人是谁不用我教你了吧。”

    青芜低顺垂眸，“是，主人。”

    男人挑选了两道口味清淡的菜系给莱格诺宫送去，两人相对无言地坐下吃饭，

    饭后她安静沏茶，从光掉的盘子看，君临还算满意她的厨艺，

    她松了口气，却开心不起来。

    目前的一切似乎表明，她以前极有可能是个厨师，但只会做饭可不能自保。

    君临似乎对她的厨艺不是一般的满意，心情不错的没再为难她，得益于此，她睡了个好觉。

    听说梦境是潜意识的大脑记忆，但她的梦境依旧是一片空白。

    *

    此时的青芜已经在君临家中住了三个月，正在给庭院里的太阳花浇水，

    植物官网首页的热销产品，据说是科学家培育改良出的古地球品种，一年四季长开不败，

    或许是她照顾得好，黄色的花朵大片大片，包围了整座白色的城堡。

    她站在花丛中，穿着蓝白相间的女仆装，微风吹起鬓间的碎发，

    盘发的丝带垂在脑后，散发出精致清新的美，

    “阿芜小宝贝，姐姐来看你了！”

    “时清长官？”

    青芜下意识地后退两步，对这个时时刻刻想将她做成标本的大美女着实有些招架不住，

    “我的小乖乖，你穿这身衣服简直太迷人了，

    以前还觉得君临那老不死的癖好太恶心，现在看来他也算有些欣赏水准。”

    青芜挣脱不开，任由她抱着，

    “是，是吗？谢谢。”

    三个月了，君临好像看不够，给她准备了上百套女仆装，她像是个没有感情的试衣机器人，按照他的喜好打扮自己，

    “不过宝贝儿，如果你不喜欢，可以拒绝。”

    青芜微楞，有些感动，没想到她一眼就看出来自己不喜欢这些。

    但很快，她又意识到不对劲，时清两双纤细白嫩的手正柔弱无骨的在她身上滑动，不放过每一处肌肤和关节，

    “长，长官，你在干什么.......”

    青芜连连后退，退无可退摔到了地上，时清浑然不觉，眼神越发狂热，一只手困住青芜的双手，另一只手依旧手没有停息，

    “极品，不，简直是孤品，这样的艺术品果然值得收藏！

    啧啧，活化石啊，迄今为止从古墓挖出的原始人类也没这么完美的，要是直接用防腐剂泡在罐子里未免太可惜......”

    “长官,时清，你清醒一些，时清女士.......”

    青芜快哭了，她的力量在时清面前连一只蚂蚁都算不上，私密的不私密的地方，时清都摸了个遍，完全将她当作了活着的古董。

    虽然都是女孩子，但对一个随时想将自己泡在溶液里的人，她实在没办法不害怕不介意，

    “啊！时清！”

    胸口一阵凉意夹杂剧痛，青芜一声惊呼，本能抬腿想要踢她，可惜连四个联邦长官都怕的女人怎么会让她得逞，瞬间压制她长裙滑落的大腿，

    青芜彻底放弃了挣扎，时清要摸就让她摸个够，反正都是女孩子，身体构造都一样，君临也不在家，没什么好害羞的，就当自己是个古董花瓶。

    她一边安慰自己一边下意识的往门口看去，不看还好，看过后她恨不得自己现在已经死了被烧成了灰烬。

    门口赫然站着五个男人，洛桑、君临、黎笙和荼白，

    还有领先她们半步的辰西，冰冷的金属面具在阳光下镀上了一层神圣的光辉，

    其中黎笙看他的眼神简直要把她烧成了灰烬，

    青芜心里一跳，完蛋了，这位大哥是把她当作情敌了。

    洛桑很绅士的别过脸欣赏花朵，但掩藏不住脸上和荼白一样的红晕，

    君临紫眸深邃了几分不知在想什么，

    只有执行官面具下的脸看不出异常，他轻咳了一声，低喝道，

    “时清。”

    “是！阁下！”

    刚才还陷入疯狂的时清条件反射地站起来朝着辰西行了标准的军礼，迷茫道，

    “嗯？你们怎么这样看着我？”

    青芜将双手捂在滚烫的脸上，恨不得他们把自己当作透明的空气，

    “走吧。”

    辰西仿佛真的没看见她，带着人走了进去。

