    顾昀眼神之中瞬间充满了怒火！

    这个王八蛋！

    顾昀不再犹豫，挪动几步便来到了墙壁！

    迅速靠近！

    影七紧紧跟随。

    韩依凝面色紧张的跟在后面，不知所措。

    此刻，林汐晗被捆绑在柱子上，俏脸之上也露出一抹慌乱！

    周兴文无比兴奋的说道：“林小姐，抱歉了，要怪……也只能怪你那个废物老公不争气了！”

    “等回去之后记得告诉他，不是什么人都能够得罪的！”

    “懂了么？”

    说完，脸上满是猥琐的笑容！

    林汐晗心中一沉！

    可……

    良久，林汐晗这才冷声说道：“他会来救我的！”

    哈哈哈！

    此话一出，周兴文瞬间放声大笑了起来！

    眼神之中满是嘲讽！

    良久，周兴文这才蔑视的说道：“林小姐，死了这条心吧，那个废物早就已经被我骗到市南的废弃工厂去了！”

    “等他来了……怕是咱们都要生二胎了！”

    “哈哈哈！”

    说完，张狂大笑！

    林汐晗银牙紧咬，心也已经彻底沉入谷底！

    他……真的不来么？

    周兴文咧嘴一笑，说道：“林小姐，听说……你还是个……少女？”

    “今天……我可得好好享受享受！”

    “记住了。”

    “要怪……就怪你那个废物老公哟！”

    话音落下，周兴文眸中闪过一抹激动的光芒！

    作势便要伸手！

    林汐晗美眸圆瞪，心中也瞬间一片死灰！

    不行！

    紧接着，林汐晗咬住舌头，作势便要用力！

    忽然……

    一道冰冷的声音响起：“谁说我来不了？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间愣住了！

    林汐晗动作停顿，美眸之中精光爆闪！

    是他！

    周兴文脸上猥琐的笑容凝固了！

    瞬间回头！

    很快，顾昀那阴沉的面容出现在众人视线中！

    这……

    林汐晗惊喜万分！

    周兴文脸上却满是不可思议的光芒！

    这……怎么可能！

    很快，顾昀停下脚步。

    周兴文满脸茫然的问道：“你……你怎么会在这？你……”

    懵了！

    顾昀默不作声，径直的走向了林汐晗身边！

    周兴文本能后退！

    身后两个小弟眼神之中也满是警惕的光芒！

    顾昀伸手解开绳子，问道：“受苦了没？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    不知为何，鼻子竟然开始酸涩了起来。

    良久，这才轻轻摇头。

    顾昀柔和一笑，说道：“没受苦就好，待会儿给你出气，好么？”

    林汐晗乖巧点头！

    这一刻，顾昀在她心中格外神圣！

    她就知道！

    顾昀一定会来的！

    很快，绳子解开。

    顾昀将林汐晗轻轻的搀扶起来。

    直到此时，林汐晗的娇躯依旧有些轻微的颤抖。

    刚才……真的怕了！

    她宁愿死！

    影七迈步走了出来，在顾昀手中接过了林汐晗。

    周兴文见状更是瞳孔紧缩！

    是她！

    很快，周兴文眼神中闪过一抹恐慌！

    顾昀抬起头，冰冷的目光放到了周兴文身上。

    怒火在燃烧！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水，说道：“你……要干嘛？”

    顾昀眉头一挑，冷声道：“干嘛？”

    说完，脚下发力！

    一个箭步便直接冲上前去！

    这……

    周兴文瞬间瞪大了眼睛！

    紧接着，顾昀猛然提膝，直接狠狠的撞在了周兴文的腹部！

    噗！

    周兴文剧痛无比，本能弯腰捂住了肚子！

    顾昀再次用力提膝！

    咔！

    清脆的声音响起！

    顾昀一膝盖直接狠狠的撞击在了周兴文的下巴上！

    周兴文身体瞬间半个后空翻砸在了地上！

    嘶！

    两个小弟瞬间倒吸一口冷气！

    韩依凝美眸之中满是迷茫！

    他……这么狠？

    林汐晗贝齿轻咬，俏脸上也满是复杂的表情！

    顾昀……

    顾昀并未理会，眸中依旧闪烁着凌厉的寒芒！

    周兴文倒在地上，痛苦挣扎！

    片刻的功夫，嘴巴便已经满是鲜血！

    顾昀迈步上前！

    周兴文身体再次狠狠的颤抖了一下，惶恐道：“你……你要干什么！”

    吐字不清了。

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“要你命！”

    林汐晗，没人能动！

    说完，手中一翻，一枚银针出现在了双指之间！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水！

    接连后退！

    林汐晗美眸之中浮现一抹担忧。

    真的……杀人？

    顾昀步步紧逼！

    周兴文艰难的挪动身体，地上缓缓出现了道道水印！

    他真的怕了！

    吱！

    忽然，一阵刺耳的刹车声响起！

    嗯？

    顾昀眉头皱起！

    周兴文脸上却瞬间露出了狂喜的表情！

    来了！

    很快，沉重的脚步声响起！

    周兴文来了力气，挣扎起身，狂笑着说道：“哈哈哈！顾昀，今天你特么死定了！”

    “打我？”

    “老子今天就要当着你的面玩儿你的老婆！”

    “我特么让你瞪大了眼睛看清楚！然后老子再弄死你！”

    说完，眼神之中满是疯狂！

    顾昀眸中再次寒芒一闪！

    可现在想要动显然已经来不及了！

    影七凝重的说道；“少爷，先回来。”

    顾昀默默后退。

    周兴文扶着墙壁，眼神之中满是凌厉的光芒！

    报仇！

    很快，一群人冲了进来。

    顾昀眉头紧锁。

    扫视一圈，这才发现来人竟然查不过来！

    黑压压的一片！

    这……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹凝重的光芒。

    影七黛眉微蹙。

    韩依凝傻了！

    怎么……这么多人？

    很快，所有人都站在了周兴文的身后，一直排到了出口的位置！

    还有很多人看不到！

    顾昀皱起眉头，低喝一声：“走！”

    影七在也没用！

    就算是影七能够打得过，可也根本没有能力保护他们了！

    周兴文嘲讽一笑，呢喃道：“走？你特么想瞎了心了！”

    嗯？

    顾昀心中瞬间升起了一种不好的预感。

    难道……

    然而还没等多想呢，身后也开始传来了一阵沉重的脚步声！

    这……

    顾昀心中狠狠一沉！

    竟然……被包围了！

    林汐晗美眸之中浮现一抹担忧。

    韩依凝粉拳紧握。

    傻眼了！

    周兴文擦拭掉嘴角的鲜血，咬牙切齿的说道：“顾昀，等我玩完你老婆，我要让你感受一下这个世界上最残忍的死法！”

    顾昀闻言眉头紧皱。

    很快，周兴文怒吼一声：“把那个女人给我抓来！”

