    ——他是叶破天的后人！

    嗡。

    韩国强震颤。

    叶破天！

    三个字，如雷贯耳。

    整个大夏，叫“叶破天”这个名字的人肯定很多，但韩国强知道，大阁老口中的“叶破天”指的是谁。

    只有那个人！

    大夏七雄之一，卫国公。

    一瞬间，韩国强冷汗如雨，良久才回过神来，战战兢兢的问道：“总处，叶凡是卫国公的……孙子？”

    问出这句话，韩国强用尽了所有力气。

    大夏七雄，那是将大夏推向鼎盛的七尊顶天立地的存在，皆封公，一人之下万人之上。

    其中，卫国公叶破天最为强横。

    现如今。

    叶破天已经七十古稀的高龄，虽然还镇守疆域，但最近十多年没什么消息。

    可是，谁也不会忘记，曾经叶破天是何等的霸道。

    纵观他之一生，可以谱写一部传奇。

    年少加冠而封侯。

    封狼居胥、勒石燕然，击退当时大夏最强劲的敌国，打的敌国割让了三千里地，国都都被迫迁走。

    自那时起，叶破天一路高歌。

    二十年的时间，对内培养了百万雄师，对外战退十八国各路强者，逼得十八国割地后撤。

    他一人，便让大夏疆土再扩万里。

    功勋盖世！

    四十岁那年，正值鼎盛时期的叶破天授封。

    号：卫国公。

    而后，一直坐镇最危险的疆域。

    一晃三十年。

    呼……

    深呼吸，韩国强回过神来，心中惊疑不定。

    传闻，卫国公叶破天并没有娶妻生子，膝下无后，怎么突然多了个孙子呢？

    “大哥，消息属实吗？”

    另外三位阁老问道。

    韩国强一愣，感情他们也不知道啊。

    四人目光都落在大阁老王仙芝身上，只见他微微点头；“我也是刚得到的消息，已经证实了，的确是叶破天的孙子。”

    “嘶。”

    四人倒吸一口冷气。

    此刻，韩国强苦笑连连，卫国公的孙子，的确有资格拥有无上特权，甚至可以说天生具有免死金牌。

    而他，居然想要上面遏制叶凡的特权……

    真是放肆！

    韩国强连忙抱拳，严肃且带着歉意的说；“总处，是我孟浪了。”

    王仙芝摆摆手，没有在意。

    接着说道：“听到这个消息，我也很惊讶，但也在意料之中。也只有叶破天那家伙，能调教出如此优秀的孙子。所以，只要叶凡没有做什么不可饶恕的错误，一般情况，就睁一只眼闭一只眼吧。我想，那小子绝非不是莽撞之人，做事会有分寸的。”

    王仙芝话落，小阁老说道：“事实上，叶凡很有规矩。我特意联系了一下小郭，了解到一些事情。比如，叶凡父母被逼跳楼、叶家被暗害覆灭，大火烧为灰烬……这些秘密。”

    “什么！”

    老二老三双眸大睁。

    韩国强也惊颤不已，觉得很荒谬，自己听错了；可掐了一下大腿，很痛感，是真实的。

    小阁老继续说道；“父母之仇、家族亲人之仇，不共戴天；可叶凡报仇却并没有乱来，没有惊扰长宁民众，而且也没有滥杀无辜。这足以表明，那小子有原则讲规矩，因此，我们不必担心他会胡来。”

    “混账！”脾气火爆的老二拍着桌子，怒道：“叶凡是卫国公的孙子，他父母是卫国公的儿子儿媳，居然被逼死，是谁有如此大的胆子！真是株连九族也不为过！”

    “不对劲啊，卫国公的后人怎么会流落在长宁那小地方？儿子儿媳不测，卫国公知道吗？长宁叶家，和卫国公有关系没有？”心思缜密的老三发出一连串的疑问。

    最终，四人目光又齐刷刷的落在王仙芝身上。

    只听王仙芝捋了捋胡须，淡淡的说；“此事很复杂，我也不太清楚，我们只需知道叶凡是叶破天的孙子就可以了，至于其他的，不要深究，很敏感……疆域那边传出消息，叶破天有难了。”

    骤然，四人脸色冷肃。

    小阁老问道：“大哥，叶公要陨落的消息，难道是真的？”

    “谁知道呢。叶破天那样的强者，要陨落可不容易……但，这一次很危险，不光是疆域外的强敌出手，内部疑似有人在使坏。”

    王仙芝说着，眼中光芒凌厉。

    三位阁老对视一眼，脸色也布满肃杀之气。

    大夏七雄，并非铁板一块，其中勾心斗角在所难免。

    特别是叶破天如今年事已高，很多大佬都盯上了“卫国公”这个封号。

    大夏有规矩——

    七个公爵封号，永存且延世流传；封公者，除非自愿隐退，否则谁无权剥夺封号。

    也就是说。

    后面的人想要封公，必须要等出来一个空位。

    本来这也没什么，反正有能力封公的，都是庙堂之上的大人物，都有耐心。

    可是，有个新规——

    年龄超过五十二岁的，没有封公资格。

    五年前出现这个新规，引起一股暗流骚动，能够爬到高处要封公的，大多数年岁都不小了。

    五十二岁的标准，就踢除了一大半候选人，剩下的也都是五十左右。

    若是无法在一两年内封公，那就错过这次机会。

    第一任公爵是靠实力打出来的，往后继任的虽然有封号爵位，但没有太多权力，可也是荣耀的象征啊，足够载入史册流传千古，谁会不渴望。

    帽子就在眼前，若是不能拿到，那是一辈子的遗憾，死都不能瞑目。

    于是乎。

    在这种情绪作用下，一些人开始走起了歪门邪道。

    “总处，是谁如此大胆放肆，竟然针对卫国公。”

    韩国强对叶破天一直很崇拜，此刻忍不住义愤填膺。

    “总处，你是龙阁大阁老，地位和大公平齐，你有权力成立调查组，彻查此事，将暗中针对、要谋害卫国公的人揪出来灭掉。”

    “您为何不查！”

    “放肆。”二阁老当即怒斥：“韩国强，什么时候轮到你教训大阁老了，以下犯上，没有规矩，给我去天牢面壁思过三个月。”

    韩国强咬着牙。

    虽然不忿，但是无奈。

    “不必了。”

    适时，王仙芝摆手，目光悠悠的说：“我虽是总处，与大公平齐，但我之上还有人呐。”

    轰！

    须臾间，韩国强如遭雷击，瞬间色变，身子摇摇欲坠。

    王仙芝提到的是谁，自然不必多说。

    自古以来，为君者都有着一些手段，说是平衡，也就是帝王心术。

    这一刻。

    韩国强明白了，大彻大悟，低着脑袋不敢作声了，因为这是天大的秘密，王仙芝告诉了他，而他必须要守口如瓶，甚至要忘记刚才的一切。

    “大哥，你觉得，目前最有希望封公的，是谁？”

    “北凉侯李策。”

    王仙芝脱口而出。

    二阁老哼道：“那家伙四十九，还有三年，时间不多了，我看就是李策等不及，暗中使坏。”

    三阁老摇头道：“李策出身平民，资源并不多，他是黑手的可能性不大。”

    “可若是背后有助力呢！”

    小阁老的话令老二老三皱起了眉头。

    王仙芝脸上却古井无波。

    “我对下面那几个有潜力的侯爷挺上心的，据我的情报，李策和萧公来往亲密。”小阁老意味深长的说道。

