    我们不敢耽搁，立即朝着操场那边走去。路上遇见了几波别的班级的学生，彼此都十分不对眼，但也没发生什么冲突，只是沉着脸，先后抵达了操场。

    现在全校已经不到一千人了，一个月的时间里，先后有一千多人死在了各种各样的原因中。

    以往做操时，偌大一个操场，满满的都是学生，而现在却截然不同，整个操场空荡荡的，各班零零散散的站在操场上，看上去十分的凄凉。

    根据达尔文的进化论，那些不听鬼师命令，在规定时间内没有到达操场集合的人，早就已经不存在了（死了），所以说，没有一个人迟到或是未到。

    时间到后，主席台上凭空泛起一股黑雾，黑雾消散后，十一名鬼师出现在了我们的眼前。

    虽然同为鬼班，地位应该一致，但此时他们的站位却有些不同。两名气息萎靡的鬼师，仿佛是受到了束缚一般，跪在了主席台上一动不动，在他们身后，其他九名鬼师则是以一个弧形的站位站在了他们身后。

    紧接着，一道黑雾自所有鬼师的面前浮现，一道窈窕的身影从中走出，赫然便是五中的校长，青灵！

    和那些浑身泛白，眼珠几斤漆黑的孙雨等一众低阶鬼师不同，青灵从外表上来看，完完全全就是一个颜值极高的御姐，这也是我第一次见到她之后，误认为是校长（普通的校长）而不是鬼师的原因。

    但，虽说青灵外表看上去以普通人无异，可她确确实实使用的是黑色鬼气，也是货真价实的一名鬼师。

    对此，我心里想，莫非鬼师的力量强到了一定的地步，外表就与常人无异了？

    这一点我无从考证，毕竟，类似青灵这种级别的鬼师，目前我只见过她一个。

    “嗨。”青灵的声音将我从思绪中拉回。

    青灵摊开双手，笑意盈盈的道：“同学们，我们又见面了。”

    不论是从神态、外貌，还是语气上来看，青灵都是极易受人亲近的女人。常人根本就无法与残忍，血腥，恐惧，可怕这些负能量的词汇联系在一起。然而，五中的学生却十分清楚，这个看上去完全无害的女人，可是五中的校长，是给予他们无尽恐怖的鬼班们的上级。

    因此，在她出现以后，纵使看上去十分和蔼可亲，但五中的学生们脸上依旧是浮现了一抹恐惧与敬畏之色。

    “经过最近这段时间的重重磨炼，我相信留下来的各位必然都是精英中的精英，那想必大家也已经深刻意识到了，优胜劣汰，适者生存这个道理。”

    “弱者没有存在的价值，若非要说有，那也顶多是强者前进的踏脚石！而强者，才有资格生存在这个世界上！”

    “所以，我希望大家能够再接再厉，在今后的任务中再创佳绩！”

    青灵先是灌输了几句心灵鸡汤，随后她话音一转：“诚然，弱者没有存在的价值，他们没有活下去的资格，但是...”

    青灵顿了顿，接着猛地提高了音量：“但若这其中有人是因为老师的失职才丧命的，那就另当别论了！”

    话音刚落，青灵就对脚下的两名脸色惨白的鬼班投去了凌厉的目光，这两名鬼班其中就有一名是姜颖。

    青灵的语气有些冰冷的道：“先说说你，姜颖...一个班级，二百来人，其中不可能没有足够优秀的学生，但结果却是十分令人痛惜的...在此次任务中，高一三班全军覆没！一名学生都没有剩下，姜颖，你简直是我见过最失职的老师，我要你有何用处？！难道堂堂高一三班，连一个看得过去的学生都找不到？”

    我能清楚的看见，跪伏在主席台上的两名鬼师，尤其是姜颖，身体正犹如筛糠一般不断颤抖着。

    “青灵大人，是属下失职，我辜负了你对我的期望，我愿以死谢罪！”姜颖痛苦的说道。

    “哼，不用你说我也会处死你，废物一般的东西，留着有何价值？”青灵冷哼了一声，随即冰冷的目光又转向了姜颖旁边另一名跪在地上的鬼师。

    这名鬼师是个男的，虽说他气息萎靡，且低着头，但我知道他是高三二班的班主任，何文超。

    “何文超，我交给你的班级是高三的，高三年级的学生在平均体质上高于高一高二的学生，就这样的一个班级，你却给带成了这幅德行？你真是愧对了我对你的栽培！”

    “青灵大人，我无脸见您，属下也愿以死谢罪！”何文超同样十分痛苦的说道。

    “好，既然你们两人知错认罪，那我就给你们两人一个痛快的死法！”青灵脸色冰冷的说道。

    她轻轻打了一个响指，伴随着啪的一声脆响，在青灵面前的两名一星后期实力的鬼师，便是脸色痛苦的凄厉惨叫了一声，随后嘭的一声爆炸开来，化为漫天的黑气，接着顺风消散。

    一片寂静。

    就算是个傻子，此时也知道青灵的恐怖了，因此，台下的学生均是一脸惊恐的看着青灵。

    看着举手投足间就能抹杀一星后期鬼师的青灵，在内心深处有一抹敬畏的同时，也泛起了一抹火热...

    这才是我追求的目标啊...若我能像青灵那般强大，那这世间怕是任由我去得，再也不会发生只能眼睁睁的看着其他人死亡的这种无能为力的局面了。

    虽说这一步还很遥远，但我坚信，我一定会达到，也绝对会有这么一天！

    正当我眼神火热的看着青灵时，不知是不是我的错觉，我看到青灵似乎朝着我的方向看了一眼。

    当时我的心里就咯噔一声，冷汗就渗出来了，不过再仔细看去，青灵的目光并非是看向我，她只是再不断的扫视罢了。

    看来是我想多了，我不由得松了一口气。

    “好了，没用的废物处理完了。许琳，王宏志，接下来谈谈你们两个的事情...”青灵的目光又看向了两名站在边侧的鬼师。

    许琳琳是高二二班的班主任，而王宏志是高二四班的班主任。

    听到青灵点名，这两名鬼师当即就打了一个哆嗦，齐齐应了一声：“是...”

    “这场任务你们两班的情况不比何超强到哪去，一百多人的班级就只剩下了不到七十人...我就在这里提醒你们二人一下，如果再这样下去，刚才姜颖和何文超的下场就是你们二人的前车之鉴！”青灵淡淡的道：“多余的话我不必多说了，我想你们最清楚不过了...珍惜你们难得的机会，别让我失望。”

    “是，青灵大人！”许琳和王宏志弯腰恭声道。

    “今天让大家出来，就是想告诉你们...”青灵俯视着我们，声音清冷的道：“不论是老师也好，还是学生也好，我都一视同仁。没用的学生应该淘汰，没用的老师也没有留下来的必要！你们都听懂了吗？！”

    闻言，台下的学生噤若寒蝉，只敢点头但却不敢吭声，倒是台上还存活着的九名其他的鬼师齐声喝道听懂了。

    青灵接着又说了几句无关痛痒的鸡汤后，宣布了高三二班的分班结果。由于高三二班的鬼师已经死了，所以这个班级剩下的45名学生平均分到了其他九个班级之中，正好一班分到五人。

    然后就宣布解散了，解散之后，还活着的九名低阶鬼师，立即去除掉了姜颖和何文超手下的两名副班。

    算上分配到我们班的五名学生，我们班就有六十人，虽说依旧稀少，但总好过五十来人。

    解散之后，各班的学生都回到了各自居住的娱乐设施之内，中途倒是没爆发什么大规模的冲突。

    陈诗梦说是担心我们几个班级分的太开，会有危险，所以她打算带着全班学生搬家，搬到我们隔壁的一栋鬼宿舍楼。

    我没什么大的意见，陈诗梦当邻居总好过陈昊天和孙涛当邻居。

    正当我忙着安顿新来的五名学生时，我的手机又响了，和我猜测的一样，在这个时候单独给我发消息的，只可能是孙雨。

    孙雨又来找我了。

