    江山的小脸变得很严肃，看了王超一眼，道：“我要认真了。”

    王超莫名觉得耳熟。

    这句话，似乎上次在明月球馆自己也说过？

    感觉颇有几分装比的效果。

    所以，小屁孩这是在学我？

    “来呗，让我看看你认真起来的样子。”王超饶有兴趣。

    江山发球，这一次真的很小心翼翼，因为他发现王超寻找机会的能力比自己想象中强很多，为了避免被王超直接起板，他不求有功，但求无过，发了一个最基本的短下旋，落点很近，偏王超的左手位。

    这个位置既不好侧身抢攻，也不方便直接直板横打，他算准了王超只能先拉扯一板。

    这次没出意外……

    王超无惊无险的推了一板，球重新来到江山这边，江山心头暗喜，毫不犹豫趋身上前，强行扭转手腕，用力将球拉了起来。

    “真爽！”

    连续被算计了四个球之后，终于得到了主动进攻的机会，这一刻的江山急需发泄，伴随着这一球狠狠的拉过去，他口中发出一声怪叫：“我打！”

    倒是有几分前世著名武打明星李小龙的神韵。

    王超撤步，手臂前迎，将这一球挡了过去。

    但江山哪肯罢休？

    他难得拿到机会，早已做好了多板进攻的准备，眼看一板子不成，二话不说又是狠狠一板。

    又被挡了回来。

    他再抽，被挡住，再抽，被挡住，继续抽，又被挡住，一口气抽到第七板，终于，因为用力过猛，拉得有些勉强，球没有落桌，直接飞出了球台。

    5：0。

    江山终于发现不对了。

    明明自己的基本功应该更好的。

    刚刚虽然连着输了四个球，但全是因为各种策略和算计上的失误，他佩服王超打球的智慧，却并不服气。

    但第五个球就不一样了。

    他已经拿到了主动，将球打到了直板选手最讨厌的落点，发动了连绵不绝的进攻，这已经算得上是巨大的场面优势。

    在实力相当的情况下，打十个这种球，进攻的一方至少能拿下七个。

    但自己作为进攻方，居然没拿下？

    王超被动防守，防御的方式还是毫无变化的直板反手推挡，居然硬生生抵挡住了？

    这就只能说是实力差距了……

    “哥哥，你那天隐藏实力了吗？”江山一下子就想到了关键点。

    乒乓世界，实力说话。刚来的时候江山鼻孔朝天，仿佛王超单名一个“喂”字，可现在发现王超是个高手，就开始叫哥哥了。

    王超笑而不语。

    他那天当然已经全力以赴了。

    但他跟其他人不一样的地方在于，他每天都在进步。

    那天从明月球馆出来，他就已经知道了自己最需要提高的几个地方。

    体能。

    力量。

    还有身体掌控。

    这具身体肉眼可见的营养不良，无论体能还是力量都跟不上，平时跟韩风他们打打养生球无所谓，可那天在明月球馆跟田争光打球，只打了一局，他就气喘吁吁，几乎支持不住。

    所以，他需要最基础的锻炼。

    正好，老妈逼他来当学徒。

    只需要稍稍调整，他就把自己的理发店学徒之旅变成一场体力上的修行。

    理发是个细致活儿，越是细致，对于身体的掌控就会越好。

    理发店里生意不差，他整天跑来跑去，忙前忙后，连坐下来休息的功夫都没有。

    看似是在努力学习洗剪吹，其实却是为了让自己始终处于运动状态，锻炼耐力。

    他每天中午要吃两个盒饭，因为他需要大量补充肉蛋菜以及碳水化合物。

    他需要再稍稍胖些，再长些肌肉。

    他其实一直在进行“无球练习”，从未间断过。

    所以他并不急着跟王梅摊牌。

    如果江山没找过来，他是想先干上一个月学徒工的。

    反正在哪儿不是练？在这儿有老板包吃，总比回去花老妈的钱买肉吃更划算。

    “好哇，你藏得好深！”江山顿时义愤填膺：“太阴险了！太卑鄙了！不过我喜欢！”

    小屁孩中二之气爆棚：“既然如此，我就让你看看我的绝招吧！”

    江山发球，很短很平，王超没机会动手，稳了一板，随后，江山直接启动了。

    他飞快调整步伐，身躯前倾，手腕很极限的扭过去，就像是上紧了的弹簧，然后狠狠往外甩动，划出一个不规则的光滑半圆轨迹。

    这是一项技术，叫做“拧”。

    这是一个标准的反手拧球姿势。

    事实上，这是当今乒坛国际赛场上绝大多数横板选手面对反手位的球时，最热衷于使用的一项技术。

    这项技术很好用，在被发明出来之后，在最短的时间内成为了常规技术。

    理论上说，几乎任何球都能直接拧。

    只要你手腕弧度够大，手腕力量够强，胶皮摩擦够强，空间感够好。

    低质量的拧球只是一个烂俗的上旋球或是侧旋球，但高质量的拧球却可以直接形成杀板。

    甚至有些顶级选手，能把拧球练成自己的独门杀招，威力之强大，完全不逊色于真正意义上的扣杀。

    能做到这种程度的拧球，被称为“霸王拧”。

    江山这一球拧得又急又转，似乎上一刻还在球拍上粘着，下一刻已经到了球台的另一边，甚至已经飞出了球台。

    这应该是迄今为止速度最快的一个球。

    但王超仍然接住了。

    他并没料到江山会忽然来一个“拧”，但这具身体的反应速度太快了，他后发先至，居然追上了这个球，并且草草的挡了回去。

    虽然接得很勉强，回球的质量也不高，但终究是成功落到了对面的球台上。

    江山并未迷信自己这一拧，一直没有放松警惕，看到球高高的飞过来，二话不说冲上去，高高扬起了球拍！

    王超足足后撤了七八步，还在往后撤。

    他在仓促接住那个拧球之后，根本没有任何犹豫，整个人往后退。

    这一球打成现在的局面，选择权全在江山手里，江山此刻只需要把球拍平放在球网上方位置，静静等待球落下来，顺势一撇，撇个大角度短球，王超就妥妥的丢分。

    但打球打的不仅仅是技术，更多的是心理。

    王超知道江山前面五个球有多憋屈，他知道江山急需发泄。

    而说到发泄，还有什么比得上狠狠一板子强行拍死呢？

    他算准了江山这个球一定不会撇短球，一定会大力扣杀。

    他赌对了。

    江山扣得极重，这一球高高弹起来，飞出五六米远，随后迅速下降，王超等在那里，将球拍斜斜的往前砍了出去。

    一个漂亮的侧切！

    球在空中来了个超长距离的飘移，轨迹美轮美奂，飘飘悠悠飞过了球网，轻巧的在对面球台边缘一擦，突兀的变了个角度，飞了出去，也让江山蓄势待发的下一个抽球直接落空。

    这竟然是个运气超好的擦边球。

    6：0。

    “我顶你个肺哟！老子心态崩了呀！”江山直接爆了粗口。

