    新年元旦，黎家别墅。

    黎君正坐在客厅里看报纸，哪怕是元旦假期，他依旧时刻关注着民生实事，似乎永远也改不了老干部的做派。

    宗悦陪着段淑媛在厨房忙碌，虽温馨，却显得有些冷清。

    黎彦带着莫觉在外地写生，三哥黎承还在边境当土匪，但黎家夫妇丝毫不在意，心心念念地等着小外孙。

    上午十点，商郁单手抱着商胤，另一手牵着黎俏出现在别墅客厅。

    “大舅舅。”商胤奶声奶气地唤了一声。

    黎君连忙放下报纸，刚毅的脸庞也柔和了不少，“意宝，到舅舅这来。”

    商郁放下幼崽，黎俏俯身给小商胤解开了棉服的拉链，期间还能听到他的小奶音，“大舅舅，等一下。”

    黎君目光温和地看着幼崽，眼底深处有喜爱也有期盼。

    他和宗悦结婚两年，似乎……也该考虑下一代的事情了。

    厨房里的段淑媛和宗悦听到声音也走了出来，“是不是意宝来了？”

    小商胤黎家唯一的小辈，自是万千宠爱于一身。

    尤其是宗悦，对商胤的喜爱溢于言表。

    也许是年纪大了，她对人类幼崽这种生物毫无抵抗力。

    午饭后，宗悦和黎俏坐在楼上阳光房喝着咖啡闲聊。

    商郁则和黎君拉着讨论南洋的经济发展。

    “俏俏，你和少衍叔的基因这么好，应该再生一个，不然好浪费。”

    宗悦托腮看着黎俏精致的脸庞，不自禁地发出了慨叹。

    阳光房温暖如春，黎俏惬意地眯着眼，觑着宗悦淡声道：“你和大哥也该准备了。”

    宗悦的眼神发生了极其细微的变化，她别开脸，嘴角的笑有些牵强，“我们俩不着急，他工作忙，我也不清闲，过阵子再说吧。”

    即便宗悦刻意地回避了黎俏的视线，但这点变化也逃不出她的法眼。

    黎俏抿了口咖啡，“大嫂有心事？”

    “嗯……没有啊。”宗悦沉吟了几秒，还是眉眼温和地压下了诉说的欲望，“我就是……”

    “麻麻。”这时，楼梯口突然传来了商胤的呼唤。

    黎俏和宗悦同时回眸，就见段淑媛抱着他徐徐走来，“俏俏，意宝说想回家，他怎么了？是不是不舒服？”

    “外婆，没有不舒服。”商胤平时话不多，也并不是很亲人的孩子。

    虽然年纪小，但原则性很强。

    黎俏睇着幼崽，微微扬眉，“着急回家做什么？”

    商胤从段淑媛的怀里下来，迈着小短腿走到她跟前，仰头望着她，奶声奶气地说：“小白会饿。”

    哦，那只白炎送给他的孟加拉小白虎。

    黎俏揉了揉他的脑袋，“不会，家里有人照顾它。”

    小商胤恹恹地低下头，揪着自己的小胖手，还垂着肩膀叹了口气，“那好叭……”

    段淑媛和宗悦就站在旁边看着，心有不忍却也没敢出声打搅。

    至于小白，估计是小孩子的宠物吧。

    ……

    傍晚，宗悦和黎君回了景湾别墅。

    两人结婚这么久，生活依旧平淡如水，白天上班，晚上共眠，和所有夫妻一样，日子单调又平凡。

    夜幕渐浓，宗悦洗了澡就坐在镜前发呆，脑海中却不断浮现出商胤的可爱模样。

    如果她能怀孕的话，她和黎君的孩子，会更像谁？

    这个问题，每次想起来都会让她心口窒闷的难以呼吸。

    曾经引以为傲的军旅生涯，如今却变成了沉甸甸的负担。

    军部高强度的训练，让她器官受损，体质不易怀孕。

    这件事，她三个月前就知道了。

    可却没敢告诉黎君。

    宗悦黯然地垂下眼睑，瘦削的肩膀看上去很单薄无助。

    蓦地，黎君推门而入，看到她披着湿漉漉的长发坐在镜前出神，浓眉顿时皱了起来，“发什么呆？怎么不吹头发？”

    宗悦猛然回神，望着黎君阔步走来的身影，眸光闪烁着笑了笑，“这就吹。”

    黎君很细心地察觉到她的不对劲，徐步走到宗悦的背后，双手搭着她的肩膀，“怎么了？不开心还是有心事？”

    “都没有。”宗悦从抽屉里拿出吹风机，温笑着从镜中看了眼黎君，“很晚了，你快去洗澡，我吹头发。”

    黎君细细打量她的眉眼，掌心揉着她的肩，“最近工作忙吗？”

    宗悦手一顿，“还好，和以前差不多。”

    “那我们要个孩子，如何？”黎君俯下身，别开宗悦耳边的发丝，“意宝都快两岁了，我们也该抓紧了，你说呢？”

    宗悦一下就捏紧了手里的吹风机，“我……”

    “我先去洗澡。”黎君屈起手指摩挲着她的脸颊，“你考虑考虑，嗯？”

    宗悦从镜中望着他的背影，心头一片荒凉。

    他想要孩子，可是她拿什么给他生孩子。

    宗悦早就试过了，过去几个月，他们都没有做任何措施。

    要不是肚子迟迟没有动静，她也不会回帝京偷偷做检查。

    这种事，难以启齿，又令人绝望。

    宗悦闭着眼，表情是难以言说的无助和难过。

    夜里十点，主卧熄了灯，万籁俱寂。

    黎君既然动了想要孩子的念头，自是不会说说而已。

    他撑起上半身，揽着宗悦半压在她的身上，哪怕光线昏黑，他也能精准地找到宗悦的红唇。

    漆黑的深夜总是能放大心头的恐惧，宗悦感受着男人作乱的手以及粗重的呼吸，身体却怎么也放松不下来。

    孩子，成了她心头无比沉重的负担。

    不多时，动情的黎君察觉到宗悦的僵硬，他埋头在她耳边，喘息着问：“不舒服么？”

    这句话，一语双关。

    宗悦咬着嘴角，半晌无言。

    黎君的手指挑开她的睡衣，动作温柔地继续点火。

    夫妻情事做多了，总会形成固定的默契和习惯。

    何况黎君和宗悦在这方面一直很和谐，宗悦反常的变化，不意外地引起了黎君的注意。

    他侧身打开床头灯，俯视着宗悦微微发白的脸色，“小悦？”

    宗悦的睡衣半遮半掩，直挺挺地躺在他身边，闭着眼，低声说：“君哥，我困了……今晚不太想。”

    她从没拒绝过黎君的求欢，这大概是第一次。

    黎君沉默了几秒，尔后为她整理好睡衣，叹息道：“那就睡吧。”

    都是老夫老妻，这种事也不至于强求。

    黎君没有关灯，而是掀开被子起身去了浴室。

    三十三岁的男人，已经过了重欲的年纪，但情动的厉害，黎君也不想勉强宗悦。

    这一夜，有人酣然入睡，也有人彻夜难眠。

    ……

    翌日清早，宗悦精神不济地起身为黎君准备早餐。

    这两年她已经习惯了照顾他的起居，完美地融入到了贤妻的角色当中。

    可现在，宗悦有了负担。

    时间一晃，过了中午，黎君临时要去秘书处开会，临出门前，宗悦问他：“晚上回来吃饭吗？”

    “应该回。”黎君弯腰换鞋，并从她手里接过公文包。

    宗悦笑笑，“那我做好饭等你。”

    黎君闻声侧目，望着她一身居家服面带微笑的样子，昨晚的一幕再次浮上心头。

    他深深看着宗悦，随即拉着她的手拽到身前，低下头就吻住了她。

    宗悦猝不及防，甚至没有过多的思考就顺从心意地回应着他。

    黎君越吻越深，顺势将人压在门边柜上，甚至难耐地溢出了轻吟，“做一次，我再走。”

    宗悦完全没料到自己昨晚的反常让黎君耿耿于怀。

    毕竟，他鲜少会为了情事而耽误公事。

    宗悦的心态都来不及调整，直接被黎君压在了门边柜站着做了一次。

    他上半身还穿着西装，衣冠楚楚。

    而宗悦身上的睡裙早就掉在了地上。

    结束后，黎君从背后抱着她，长舒了一口气，“晚上等我回来。”

    宗悦脸颊绯红，扶着门边柜双腿不停地发颤。

    她突然觉得，黎君要孩子的决心，比她想象的还要坚决。

    ……

    没一会，黎君出了门，宗悦拖着沉重的双腿走进浴室，心情却没有丝毫缓解。

    直到洗了澡，头脑清醒了几分，她才拿着手机拨了通电话，开口便哽咽了，“三叔……”

    远在帝京的宗湛，先是看了眼屏幕，尔后眯眸反问：“怎么？那死小子又欺负你了？”

    “不是……”宗悦咽了咽嗓子，平复了呼吸才试探道：“三叔，你有没有认识的中医朋友？”

    宗湛夹着烟嘬了一口，“有，谁要看病？”

    “一个朋友，想看看……妇科方面的中医。”

    宗湛静了两秒，“哪个朋友？宗悦，我要听实话。”

    “这就是实话啊。”宗悦企图蒙混过关。

    但电话那头，宗湛发出一声短促地冷笑，“不说是吧，需不需要三叔去帝京医院调一下你的就诊记录？”

    显然，有些事似乎瞒不过这位帝京宗三爷。

    宗悦顿时垂下了肩膀，神色恹恹地嘟囔，“三叔，你知道了？”

    “不知道，诈你而已。”宗湛舔了下后槽牙，双腿搭着身前的茶几，似笑非笑，“说吧，到底怎么回事？”

    宗悦低头抠了抠沙发，建议道：“那……我明天回帝京，当面和你说想，行吗？”

