    无数冰怪暴怒，庞大的冰鳄鱼直接发出了可怕的咆哮，震动虚空。

    冰髓怎么会不见了？

    那个人类都已经被冻成渣渣了，为什么冰髓会消失不见？

    哪怕就是分身，也不可能将冰髓瞬间传递走。

    突然，一股无形的力量从鳄鱼身上快速的释放出来。

    可是这样的一股波动，一直传导至非常遥远的地方，却依然没有扫描到冰髓所在的地方。

    姜独安分地待在冰鳄鱼的背上。

    能扫描到才见鬼了，冰髓已经被系统给吞了，甚至系统还在催促他去寻找新的冰髓。

    这玩意果真是天材地宝，一块冰髓，竟然给姜独增加了近二十万的界力值。

    姜独悄悄地咽了一口吐沫。

    一条冰髓二十万界力值，十条就二百万。

    如果自己能够搞一个万儿八千条，那岂不是爽飞咯？

    当然，姜独在想屁吃。

    虽然说没有万儿八千条，但是十几二十条应该还有的。

    姜独的心开始蠢蠢欲动了起来，他之前真的没有想到这玩意这么值钱。

    一条冰髓都这么值钱了，那吸收了无数岁月冰髓的冰心呢？

    可惜，冰心不知道在什么地方，连这些傻瓜冰怪也不知道。

    冰鳄鱼无能怒吼一阵，然并卵！

    所有的冰怪都很愤怒。

    而姜独分身临死前地挑衅也被它们记在了心中。

    只不过可能是因为特殊的限制，这冰鳄鱼还是没有选择杀向空间冰洞之外，甚至连任何一个冰怪都没有提这事。

    姜独一旦问出来，指不定就暴露了，安全起见，稳一手，先偷它十个八个冰髓再说！

    时间一分一秒的过去，第二个分身完全笼罩在魇魔界源之中，向着眼前的虚空开始游荡。

    看着平静的虚空，指不定蕴藏着多少的危险。

    就好像现在！

    姜独分身突然停滞，看向了脚下。

    在它的脚下，存在着一粒微小的冰尘。

    一股属于冰髓的气息，正是从这一粒冰尘之中散发出来。

    不用想，这绝对是一个大家伙，但是却通过特殊的办法，把自己给缩小起来了，想必更加方便阴人。

    老阴逼！

    只不过，姜独空间界源完美地步，对于空间的运用绝对是炉火纯青，这点小困难，难不倒他。

    姜独的分身也开始快速的缩小起来。

    他化为了很小的一个个头，再来看这粒冰尘，赫然是一座冰宫。

    整个宫殿完全有冰雕琢而成，晶莹剔透，美轮美奂，给人一种极致的美感。

    姜独有些赞叹，没想到这群冰怪，竟然还有这般艺术感。

    而冰髓正是在宫殿之中。

    小心翼翼的走进去，跨过门槛，向着宫殿之中望去。

    猛然间，一股巨大的寒气从姜独的心中升腾了起来。

    姜独的身影瞬间凝固，看着宫殿的最上方。

    冰髓，在宫殿的正中心悬浮，这个冰髓竟然比冰鳄鱼那边的冰髓还要大上一些，可是这不是让姜独震惊的地方。

    真正让姜独所震的，而是冰髓的后方，大殿的王座之上。

    一个身穿冰蓝色长袍的女子，仿佛九天之上的女皇，此时坐在王座之上。

    一双美目，正在冷漠的盯着他。

    女子身上没有散发出任何的气息，可是偏偏给姜独带来一种极致的恐惧，面对这样的一个女子，姜独感觉自己就是一个蝼蚁。

    界尊境的强者都不曾给姜独这样地感觉过。

    这个女子是谁？

    什么实力？

    姜独心中百转千结，疯狂的思考着接下来应该如何睡服……不对，是说服这个女子。

    不过很快，姜独眨了眨眼睛。

    这个女子……

    没有任何的生命气息，不像是活物？

    姜独不敢出声叫一声大姐，只能挥了挥手，示意对方能看到自己吗？

    可是对方自然是静坐王座之上，眼睛都不曾眨动。

    深吸了一口气，姜独稳定了自己紊乱的心神，心中念叨着。

    “有怪莫怪，不是故意，有怪莫怪，我偷完就走，绝对不会对您不敬，您就这样沉睡着就好，千万别醒……”

    一口气念叨了三遍。

    姜独再对着这个女子鞠了一躬，真假转换，真正的姜独出现在这个宫殿之中。

    要不是确定女子不会动弹，姜独绝对不会让真身陷入这种程度的危机的。

    姜独仔细地打量着这个女子，发现这个女子的容颜也是出于举世罕见的地步，更关键是对方那种气质。

    这绝对是曾经俯瞰诸天的人物，要不然这种大佬的既视感怎么会扑面而来。

    等待了技能的冷却，姜独迅速抓走冰髓，再次真假转换，身影消失。

    “冰髓我拿走了，是兄弟，来空间冰洞外砍我！”

    随着这一声大吼响起，姜独的这个分身直接被冻成了渣渣。

    冰宫震动，可是却没有那种愤怒的大叫声，仿佛这些冰怪担心惊扰住这个女子一般。

    一直等姜独变成渣渣，姜独都没有发现女子有什么动静，可是在姜独分身彻底毁灭之后。

    女子的眼睛，突然眨了眨。

    姜独躲在冰鳄鱼的身上，幽幽的松了一口气。

    吓死个人了，那个女子到底是什么的情况。

    “叮，请注意，你遭受了冰祭转生之法。”

    “叮，请注意，你遭受了冰祭转生之法。”

    系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独的身影僵硬了一下，只不过一瞬间就恢复了正常。

    绝对是那个臭娘们，要不是那个臭娘们耍的花招，姜独敢把蛋给砸了。

    只不过，现在深陷冰怪老巢，姜独也不敢轻举妄动，只能装作一副自己什么都不知道的模样。

    “系统，这冰祭转生之法是什么鬼？”

    “叮，扣除界力值五百点！”

    “为什么要扣除界力值五百点？”姜独瞬间暴躁了起来。

    欺人太甚了哈！

    “叮，扣除界力值一百点。”

    姜独……

    系统！

    来来来，继续问，别客气。

    姜独表示自己压根不想说话，甚至想喂系统一盆屎。

    看着没有办法再坑骗姜独更多地界力值，系统只能老老实实的将冰祭转生之法的信息告诉了姜独。

    “叮，冰祭转生之法是诡异类术法之力，寄宿他人身体，缓慢吸取其宿主的一切力量，一旦开始吸取，过程不可逆转，可通过宿主进行转生！”

    “叮，诡异类技能较为特殊，所以收费较贵！”

    姜独心中咯噔一下，一定是那个女人搞得手段。

    “有办法可以解除吗？”姜独再次询问到。

    现在已经不是计较这一点界力值的时候。

    界力值再次消失五百！

    “叮，没有！”

    姜独深吸了一口气。

    虽然不是计较这一点界力值的时候，但是你特么的三个字扣了我五百界力值，你怕是一个狗吧？

    嗯？

    不对，系统虽然狗，但是却狗的有那个价值。

    应该不会用这种低级的手段狗掉自己的界力值的。

    所以说，其中或许有一些猫腻。

    “我猜测一下，你到时候就给我说对不对就行了！”

    “这冰祭转生之法，是强行吸取被寄生之人的力量，是不是也可以算作一种攻击手段在攻击我？在前期吸取速度不够猛烈的情况下，或许无法激发你，但是若是后期吸取到我的大动脉，是不是就可以触发到你？”

    姜独一口气说出来了一堆话。

    这一点，他是从好久之前，昏黄不详的身上想起来的。

    当初在渊界的时候，姜独前往天界，便遇到了昏黄不详，那时候的昏黄不详疯狂吸收他的寿命。

    前期寿命消逝慢的时候，姜独头发都花白了。

    可是后期寿命流逝越来越快，这种情况已经触发了挨打系统，竟然开始反向吸收寿命。

    那这个冰祭转生之法，是不是也是差不多的原理。

    系统沉默了一下，最终憋出来了一句话。

    “叮，扣除界力值一百点，是！”

    这狗姜独，脑袋是什么做的，竟然连让它解释的机会都不给，解释一下起码又是五百点界力值到手了。

    PS：呜呜呜，开车被抓，好惨！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

