    夜幕深沉下的京兆府内，被大多数人视作畏途的一角；掩藏在青黑色高墙背后的府狱，此刻正笼罩在墨汁一样的黑暗中；而又在人满为患之间，传出类似兽嚎鬼叫一般的声响，遂又消失在鬼火一般游曳的灯笼，及其持有者低抑的训斥声中。

    而在这座绵连建筑深处的内里。为数不多被炽亮灯火，所照亮的内室空气中，却充斥着浓重的血腥，还混杂着其他呕吐、排泄物，交织在一起的奇异味道。偶然间还有人抬着红黑相间的污水盆出来倾倒。则代表着正在连夜加急审讯和用刑的现场。

    就在各种刑具的环绕之下，那些被紧缚、锁拷在墙面上，哀嚎哭号声不绝的人体；赫然就是上元之夜当中，通宵达旦的大查抄之下，所陆续收捕回来三色坊的干系人等；而根据地面上所沾染的血迹和污物，显然这已经不是第一批受刑的了。

    而作为其中的焦点，满身汗水淋漓，赤着膀子面皮泛红，仿若是有烟气在缭绕的刑讯人员，却还在扭动着机关，一边不依不饶的对着，一副奇形木架上已无一处好皮肉的人体，往往复复的嘶声讯问道：

    “青黑郎君呢？毛发宝呢？”

    “为何连夜都不见了？”

    “你还有什么隐瞒的？”

    “偌大一片家当，十数处的产业，怎么就恰好没了这几个领头的？”

    “绕……饶了……我罢……都说了……”

    然而，木架上的人形也只剩下这番反反复复的回应：

    “饶你？那又谁来饶过我辈？”

    然而刑讯之人却是，忿声一口痰唾出，然后拿起一只钳具抵上去，恨恨道：

    “都被你们牵累的，几日几夜都不得安生了。”

    于是，在刑讯者的操持下不多久后，就剩下一个在刑具架子上，口歪眼斜涎水屎尿横流的行尸走肉。然后，又被从墙上换上了一个人过来；继续往复的用刑和盘问起来……

    毕竟，这背后有些触目惊心的干系，实在令人无法释怀。而驱使着他们迫不及待的，想要从这些贼人和罪徒身上，找到一些可以帮助那些同袍置身事外的解释和说辞；好在幕后的靠山案中处理下，将这件可能引火烧身的变故，迅速做成件铁案。

    他们是如此的专注和恣意，却完全不知晓；因为在台狱当中意外发生的变故，以及某个人整出来的意外发现，所导致的连锁反应之下；外间已然有一阵汹涌的潜流和风潮，正向着京兆府所在席卷而来。

    按照都畿道所属监察御史的职分，除了御史三台本身所属的台牢之外，他们每月月底还需以朱雀大街为界分为左右巡；巡行刑部、大理、东西徒坊、金吾、府狱、县狱等诸监。当然了，在多年的太平无事之下，真正需要御史巡狱的机会已经很少见。

    因此，当身为御史台殿院的左都察周彦邦，突然连夜莅临了京兆府之后；顿时就带来了一番鸡飞狗跳的激烈反响和动静。除了基本不管事，而在家养老的京兆大尹兼宗室李瑞辉外；其他正在宴客或歇息的左右少尹、当值诸曹参军、录事，都被惊动。

    更别说是常驻京兆府内，在宵禁后分察六街巡警，监管坊市之门启闭的，金吾卫左右街使；及其所属的判官、街典和巡事官、金吾子弟（士卒），还有监押就近武侯署的亲事官。几乎是闻声披挂齐整的迎接出来。

    而后，随着占地广大的京兆府衙内，如水浸过的巢穴一般，相继从后门别扉冒出来；纷纷投身入黑暗街道当中的那些身影。又有诸多与京兆府利益相关的存在，也像是水面下被绞动的游鱼一般，在惊扰纷纷中的得到了，只言片语的消息和传闻。

    而身为这场骚动的当事人，左都察周彦邦眼细眉长，自有一种儒雅风范；然而却让他出现面前，以录事参军为首，那些当值的京兆府属官、长吏们，都战战兢兢的气不敢出。因为，这位殿使及其门徒的上位之路，就是用不知多少告身、官位铺就的。

    而当这位别号“怀山君子”的儒雅谦谦老先生，抵达了京兆府前庭之后，那些作为他扈从仪仗的傔从、防阖和属吏；也才紧赶慢赶的相继而至。然后，在他接过录事参军所亲手端奉上茶水，在嘴边象征性碰了碰之后，就毫不犹豫的放下起身道：

    “去府狱!”

    在听到了这么一句话后，在场的数十名京兆府属官、长吏，也表情各异的反响不一。有人难免哗然大惊，心道莫不是又什么把柄，落在这位殿院左都手中；也有人暗自冷笑，盘算着自己能做些什么；也有人如释重负，自觉切换城隔岸观火的看戏模式。

    而期间最为难过的无疑就是，在一种青蓝袍服的属官当中，身份位阶属于吊车尾的正八品，却司掌讼狱勘鞫职分的司理参军了。他几乎像是一下子老了十几岁一般的，步履蹒跚的走上前来，嘴唇颤颤的想要说些什么，然后却被周彦邦不由分说甩在身后。

    满心悲哀与揣测不安的司理参军，又将目光求助式的看向那些同僚；然而却无人可以回应他，而相继忙不迭转身就走，跟上那位左督院的脚步而去。这就让他更加绝望了，他才不过是诸参军的末位，在自己职分内依例弄些好处，怎么就当得殿院出面？

    然而，他也只能硬着头皮跟上去，心中祈祷着手下那些吏员，不要在这位左都院面前，表现得太过难看；这样他就算被当场罢职回家听罪，日后或许还有一些个寰转的机会。一直到满怀心思的他，穿堂过院重重的建筑群落后，一头撞在前人身上。

    然后，司理参军才听到前头传出的一句问话：“上元节抓来的那些贼人何在？”。下一刻他就像是一下子彻底解脱了一般，全身如释重负的想要狂声大笑起来。因为，此刻正在加紧审讯的，乃是武侯署和法曹的人。却怎么也牵扯不到他头上了。

    随后，在奉命而来的金吾子弟，相继披甲持械冲进了府狱里，所爆发一片鸡飞狗跳的动静中；那些正在连日加紧刑讯的公人们，也在惊慌失措的大呼小叫声嚣中，被一一拿下捆缚了起来；与昔日的阶下囚暂且归做一处。

    只是其中还有人未尝死心，想要为自己的行举争辩一二；却是别号“马哥儿”的京兆府捕盗长吏马栋，日常专门节制万年县所属的部分武侯铺、不良帅和不良汉；为此，他还拿出了一份早前开具的官文来；这下，就轮到了在场司法参军脸色难看不已了。

    然而，当声嘶力竭自辨的马栋，见到了被巡城御史郭崇涛亲自押过来的熟人，曾经的台牢监副李四元等人之后，脸色一下子就顿然垮了下来。而后，随着后续查抄出来的物件和公文，当即在京兆府的属官和长吏当中，又有数人被当场点名拿下了。

    当天色渐渐发白之后，强忍着困倦之意和打哈欠冲动，而陪同在场的余下京兆府属官、长吏，也终于迎来了他们的主心骨；当晚犹豫再三和往复勾兑之后，还是下定了决心担起干系的左少尹杨辰，出现在了京兆府门外。

    与此同时，正在府狱最大一间公房里。正在闭目养神的殿院左督察周邦彦面前，珠串细垂的竹制帘幕也再度被掀开。而后，由郭崇涛带着几名亲事，小心奉上一叠按满血印的供书请示道：

    “左院，各种手段都用过了；怕不是该知晓的，都已然在这儿了。是否……”

    “此事关系天家体面，不得有丝毫懈怠和疏漏。”

    然须发灰白的周彦邦，却是闭眼不为所动的淡声道：

    “只要还有一口气，就继续问下去……直到有个令人满意的说辞好了。”

    毕竟，当年这段公案闹得很大，除了天家的颜面受损之外，一度还被当做攻击扶政三家之一的话柄和由头；在事后搅扰起好些风波和后续。因此，哪怕这件事情被重新压下去了；但是其中戛然而止的因果由来，却成为了某些大人物心中的一根刺。

    而周彦邦也是当年事态当中的一员，就连当时的京兆府尹都受到了追责，而自此改由宗室遥领。刚刚从外任期满的上等考功，遴选巡城御史的周彦邦，也因此蹉跎了好几年的光景。相比之下，区区一个长吏或是官佐的死活和冤屈，又算的了什么？

    更何况，这些人在前几日里在法场，所整出来的那些烂事，当他这个都是瞎子、聋子么？本以为只是底下这些出身市井的粗鄙走卒，一时的私愤意气。但是既然牵涉到多年前的这场公案；那就哪怕只有一丝丝的可能性，也要宁枉勿纵的紧抓不放，继续追索下去。

    想到这里，他又对外吩咐道：

    “拿上我的帖子，去军医署请刀针科的白主事，前来走一趟。”

