    

    第693章激战

    叶狂跟夏玲珑不是一般的人物，至少不是赵四海跟叶之舟这样的水准能够相比较的。

    即便修为差的不多，但是，在御兽的培育跟强度上，完全就是两个档次的水准。

    举个很简单的例子，把十条玉身龙跟巴蛇关押在一片空间内，多久能够结束战斗？

    答案是……

    取决于巴蛇吃掉几条玉身龙之后会吃饱！

    对于林狂跟夏玲珑，乔叶不敢怠慢，更何况是两人同时出手，想要阻止乔叶登顶。

    所以，乔叶没有任何的犹豫。

    那黑烟环绕之后，忽然的朝着天空升了出去，在空中凝形，化成了一扇巨大的门！

    天魔虚相！

    那黑烟凝成的大门刚刚形成，巴蛇已经率先来到了乔叶的跟前，却也在这刹那，一只巨大的手掌从门后探出，一把捏住巴蛇的身体。

    砰！

    巴蛇被摁在了刀山之上，发出巨大的响声。

    这一击非同小可，一击之后，那刀山竟然裂了一片，无数的碎石朝着下方不断的翻腾。

    不过，那巴蛇皮糙肉厚，倒是也没有受到多大的伤害，很快又扭动身躯昂起脑袋。

    而那黑烟大门之中，天魔虚相也是跨步而出。

    那天魔虚相非常的巨大，是乔叶目前为止召唤过的最大的天魔虚相了，体型差不多能够达到二十米。

    外表上，那天魔虚相能够维持着人形的轮廓，有着类似人形的身躯，但是，双脚却是如同鳄鱼一般的利爪，手掌倒是人类手掌的形态，但从手腕开始，长满了一根一根朝着上方竖起的倒刺，一直蔓延到了肩膀。

    同样的，在天魔虚相的背后，还有一排倒刺顺着脊椎向下，呈现出月牙的形状，而那颗脑袋也并非人的脑袋，而是一颗兽首，似龙，无角，脑袋上没有头发，取而代之的是狭长的倒刺，从脑袋上垂落下。

    在腰后的位置，那天魔虚相还有着一根细长的尾巴，灰白色，有点像是牛尾，尾端却是一根锋利的尖刺。

    林狂跟夏玲珑看着天魔虚相出现，也是陷入了一瞬间的短暂愕然。

    他们自然是将那天魔虚相当成了乔叶的御兽来看待，直接还在乔叶身边飘来飘去的鬼阴灯，其实也不值得意外，兽皇境满编操纵的御兽是三头，就算不满编同时战斗，似他们这样的实力，不可能只拥有一头御兽的。

    比如，夏玲珑虽然满编了三头御兽战斗，但她只有三头御兽么？当然是不可能的，夏玲珑带着十几只御兽笼，只是每次只能让三头御兽同时战斗而已。

    两人惊愕的是以他们的阅历，竟然对眼前这头看起来半人半兽的庞然大物，没有任何的印象。

    这是什么新品种的御兽么？

    那么大只的御兽应该很少见，辨识度自然也很高，没道理不认识才对！

    两人心中不由自主的划过诸如此类的念头。

    却也在这时候……

    乔叶举臂朝着前方一挥，那尊天魔虚相就握紧了拳头，朝着前方就是一拳砸落下去。

    林狂的确很狂，也很勇，根本没有迂回的意思，向来都是他硬刚别人，现在竟然有人要硬刚自己？

    林狂那是相当兴奋！

    “御兽技！”林狂低吼一声道：“强鳞！”

    在林狂言落的刹那，那条巴蛇的身上就散发出黑色的光辉，不断包裹着巴蛇的身躯，那一片一片的鳞片，仿佛像是抹了一层油似的闪闪放亮，又像是玉石雕琢，每一片蛇鳞的纹理都变得格外清晰。

    轰隆！

    那强鳞明显是防御用的御兽技，强化了巴蛇的肉身之后，那条巴蛇也是毫不犹豫的从地上窜起，直接朝着天魔虚相撞了过来。

    巨大的响声之后，两尊庞然大物狠狠的撞在了一起，互相的撼动，那碰撞的声音仿佛能够撕裂天地，听的人心中直颤。

    那一直站在刀山下方的众人，此刻也是不得不离的远了一些，那一击的碰撞实在太恐怖了，卷开的气浪如同海啸来临一般，疯狂的朝着四周推动，那刀山又被震碎了一块，无数的巨石朝着下方压落。

    却也在这时候……

    生命的气息！

    那生命气息来的很是突兀，毕竟，这里是地狱小僧的地盘，象征的是死亡。

    下一瞬……

    那盎然的生命气息之中，无数的藤蔓拔地而起，迅速的缠绕在天魔虚相的身上，试图将天魔虚相那巨大的身躯给拖倒。

    夏玲珑出手了！

    那恐怖的生命气息来自夏玲珑的那头古种御兽丹木，木属性本身就象征着自然生长，生生不息。

    天魔虚相的身影被朝着后方拖拽，终止了跟巴蛇的碰撞。

    不过，林狂并不满意，冲着夏玲珑的方向嘶吼道：“臭娘们，给我滚一边去，男人的战斗是你能够插手的么？”

    巴蛇直接朝着夏玲珑的方向撞去，却也在撞中的刹那，一直护着夏玲珑的那头特异系御兽钢猿便陡然跃起，朝着巴蛇撞了过来。

    那头钢猿的体型不大，就是一般猿猴的大小，大概半人高的样子，但并不是真正的猿猴，全身皆为钢铁，看起来像是用金属雕琢起来的雕像，身体并不圆润，相反的，很多地方都是有棱有角的。

    但别看这家伙小，力量是真的恐怖，而且，身体硬的一逼。

    咣！

    那头钢猿跃起之后，竟然拿着自己的脑袋跟巴蛇硬撞了一记。

    下一瞬，巴蛇那巨大的身躯再次倒下，砸在了刀山之上，而那头钢猿也是如同炮弹一般飞了出去，直接被撞的镶嵌进了刀山之中。

    不过，两边的肉身都是极硬，很快又若无其事的爬了起来，不断的咆哮，冲着对方龇牙。

    另一边，天魔虚相直接抓住了丹木的藤蔓，张嘴发出咆哮之声，紧接着，双手一握，竟然将那些藤蔓给硬生生的扯断，很快就挣扎了出来。

    天魔虚相咆哮，乔叶也是一脸冷然，站到了天魔虚相的肩膀上，看着林狂跟夏玲珑道：“无所谓，你们想要两个一起上，我一样接着，尽管来吧！”

    ……

