    放下教堂的活计，阿贾回到自己当地的家中，他早已在当地成家立业，娶了山民女子，日子称不上富裕，但至少衣食无忧。

    衣食无忧的标准可以很高，也可以很低，山珍海味和锦衣华服，粗茶淡饭和衣衫褴褛。

    阿贾的生活无疑是偏向后者的，除了在当地信众中稍稍有些名气外，他的个人财产方面并不丰沛。

    一座砖石土坯房，不甚大的院落，一家五口，这就是阿贾生活的全部，也是余生、这一生努力的一切。

    “回来了？”

    妻子在熬粥，三名女儿在院落的小桌子上写着作业，除了小女儿还是小学外，其他两名都是中学生，而且最大的大女儿明年就会到大学就读。

    “爸，这道题该怎么做。”

    “我看一看……”阿贾戴上眼镜，他不光是个神甫，还是小城镇上文化水平最高的一批人，虽然要是用来在正规学校当老师是困难了些，不过梅加拉亚邦教育水平落后，他的知识也足够用。

    “很简单的数学题，你先把你想到的解题思路给我说一遍。”

    一想到女儿要去西边的湿毒腹地上学，阿贾的心就不由揪了起来，他就是从那里而来。

    腹地的城市即使和世界上主流国家的城市没得比，但和梅加拉亚邦这种落后世界来说就是五彩缤纷的大都市了。

    可同样也隐藏着让人反胃的黑暗，在梅加拉亚不甚严重的种姓歧视，到了腹地便会像猛虎似的袭来，更别说异教徒，异教徒比达利特更达利特，即使是接受过现代教育、相对来说更开明的大学群体，也挣脱不了潜移默化的影响。

    先后辅导着三个女儿完成作业，阿贾坐在院落里看着天上的星星追逐着月亮，就像孜孜不倦追求着真理的普通人。

    他打定了主意，决定明天去穆克所说的地方看一看。

    只是去‘旁听’，并不参与其中，阿贾这样劝导着自己。

    萨尔曼是城镇中里的一名小商人，不过并非吠舍种姓，和梅加拉亚邦最绝大多数人一样都是贱民。

    今夜萨尔曼家中很是热闹，衣着不一的一二十余人坐在客厅内。

    梅加拉亚邦唯独土地不值钱，萨尔曼的客厅在建造时做的足够大，只是显然在财力上力有未逮，客厅显得很是空旷，没有太多的物什将其摆设填充。

    阿贾提前半个小时就到了约定地点，他看着城镇中聚集的众人眼皮微微一跳，有一部分是他熟识的人，还有一些只是听闻或者见过而无了解，但的的确确都是有头有脸的体面人物。

    能够将体面人都聚到一起，不知不觉中穆克对城镇的影响力已经达到了这个程度，况且穆克神出鬼没，时不时出现，时不时又消失，他肯定不止在一个地方活跃。

    作为家主人，萨尔曼在大门处迎接众人，他在当地有一家砖窑厂，生活富足。

    “阿贾神甫。”

    “你好。”

    和萨尔曼打了声招呼，阿贾在院落中找了个位置坐了下来。

    他看到了另一个教堂里的同行，两人对视后尴尬的笑了笑，看样子都是虔信圣主的好伙伴。

    以阿贾的见识，还看到了当地警局中的一名警察队长，政府里的文书，都是本地梅加拉亚人，他们的能力不可谓不出色，但城镇紧要机关的一把手都是从腹地调来的人士。

    是不是业务精英无法判断，但肯定都是高种姓的尊贵者，像是这一任的城镇政务首脑就是外来的婆罗门。

    当然，婆罗门也好，刹帝利也好，这些都是不能写进官面文档中的，大家法律意义上平等，并没有因为出生的血统而有任何差异。

    看着现在聚集在这里的人，阿贾很快就发现了共同点，都是低种姓，都吃过低种姓带来的痛苦。

    不过连政府机关的人都能前来此处，阿贾还是惊讶的，毕竟不管种姓如何，只要屁股坐上了政府的位子，对诸多事情的看法也便自然而然的有了改变。

    他一直以为穆克是什么见不得人的反政府份子，这么看来倒是他在多虑了。

    只要从事的不是什么不法行为，阿贾内心的大石头落在了地上，让他为澎湃的江河注入些许支流小溪这并不困难，但挺身而出站在澎湃的大海波涛前就是万万不能了。

    萨尔曼的妻女从厨房中端出了饭菜，都是丰盛的菜肴，只是众人并没有下手抓饭吃的食欲，他们的目光都集中到穆克身上。

    穆克从聚会一开始就没有说话，仿佛这次并不是他所组织似的。

    他三下五除二的快速解决了食物，又喝光了水杯中的水，接着便走到了众人之前，阿贾也不知穆克曾经是什么身份，走到众人前毫无怯场，环顾四周的眼睛中充满着光亮。

    “我很开心能看到大家全都到场，无论你们心中觉得我是个疯子也好，还是狂人也罢，但我相信大家心中一定都多少怀揣着要改变的心思。”

    穆克一开口就奠定了基调，他正宗的中央湿毒英语无形中似乎就带着威严的力量。

    “我并非是部分人想象中用暴力摧毁一切的革命者，我和在座的各位一样，追求的是和平的改革，用我们的言语和行动来督促改革这不公平的制度。”

    “这不光是我的追求，也是深眠在这片土地下真正神灵所给予我的启示。”

    没人对穆克的话感兴趣，这样的大话谁都会说，那些为了选票在城市街道上大放厥词的政客们好话说的比谁都动听。

    只有神灵这个字眼才让人心生向往，看着全世界都陆陆续续出现了超凡，一直坚信有着满天神灵的湿毒人，对本国会有超凡出现深信不疑，区别仅是出现的时间早晚。

    “你们心中的想法我清楚，也完全理解，所以我今晚便是来向你们展现真正的神迹，让神灵来给予我们指引。”

    穆克说完便举起了手臂，场中所有人瞪起了眼睛。

    便是最不相信的人，现在也不由对发生奇迹抱起了希望。

    这世上又有谁不愿意看到奇迹的发生。

    