    沉默良久，梁知放下了手中的遗愿清单。

    “对不起，这些遗愿，我不能帮他完成。”

    鸦爷乐了：“你确定要放弃这一切？我能问问原因吗。”

    梁知思索了一下：“太累了！等遗愿全都完成的时候，我搞不好头发都白了，说不定还会死在半路上，不如用这个时间舒舒服服的享受生活。”

    鸦爷愣了：“你就为这个，想拒绝一个完全者的遗产？你有追求和梦想吗，只要拿到这份遗产，你就站在了这个世界的最顶端！”

    梁知脸有点发红，但还是振振有词：“我当然有追求和梦想，那就是在少奋斗的前提下，享受最好的生活！”

    鸦爷长大嘴巴，激动的原地蹦跳：“这算是什么狗屁梦想，你是怎么说的这么理直气壮的，不觉得羞耻吗？”

    梁知指了指自己的脸颊：“我当然羞耻，你没看见我脸都红了吗？”

    鸦爷：“……”

    ……

    “你真的不再考虑一下吗，做坏事很开心的！”

    夜晚的森林中，梁知磕磕绊绊的，朝小城的方向走去，一只黑色大乌鸦，在他身边飞来飞去，嘴里唠叨不停。

    由于梁知不肯完成遗愿，这大乌鸦没收了他身上一切值钱的东西，只留下一身破烂的麻布短褂，和几张小额纸币。

    梁知拒绝遗愿清单，其实不是因为太累了，而是因为有些遗愿他真的做不来。

    屠城，灭国，逼良……

    他的前世，是个笃信奋斗改变命运的人，认死理，有底线。

    这一世，他打算底线灵活一些，但有些事情，他还是做不到。

    所以，只能和身体的原主人，说一声抱歉了。

    梁知接近了小城，鸦爷不着调的语气停顿了一下：

    “我建议你重新考虑一下，你初来乍到，对这个世界其实有所误解，你这种什么都不懂的异界人，在这里一个月都活不下去。”

    梁知对此嗤之以鼻，径直踏向小镇。

    开玩笑，他可是穿越者啊！

    只要能找到一个落脚的地方，脑子里的知识随便拿出来一些，都能在这个世界活的很好。

    再怎么样，平淡的当个小市民总可以吧。

    于是……

    他被捕了！

    小城有城门，但是不高，上面写着安泰镇三个字，入口处有三个穿着灰色短褂，戴着方帽的守卫。

    “看上去像是古代小城，夜晚也许有宵禁，稳妥一点，明早再进城吧。”

    梁知打算先在树林里对付一晚，可一转身就看到个长着酒糟鼻的男人，站在自己的身后。

    林老歪是安泰镇的守城卒，长夜漫漫，尿意突生，所以他到镇子附近的树林方便了一下。

    谁知刚要回去站岗，就看到一个穿着破烂，鬼鬼祟祟的小子，他拎起梁知的衣领，语气恶劣的问道：

    “你小子鬼鬼祟祟，是干什么的，是不是机器人派来的卧底，姓甚名谁家住何方？”

    梁知愣了一下，古代画风的人说机器人，这是什么鬼？

    不过机器人什么的，要先放在一边。

    他的名字可不能说，说出了一百个脑袋都不够砍，另外他也不能瞎编，因为他对这个世界一无所知。

    于是梁知选择了，他认为最稳妥的一种方法。

    鼻涕咻地流出，眼睛往上翻，表情变得异常呆滞：“阿巴阿巴阿巴……”

    林老歪笑骂了一声：“原来是个傻子，滚一边儿去，别烦……”

    话还没说完，林老歪忽然眼睛一亮。

    他粗暴的抓住梁知的胳膊，一只手熟练的从梁知的口袋里，把仅有的几张纸币掏走，另一只手则推着梁知进城。

    其中一个胖守城卒见状，笑着问道：“老林，你难为个傻子干什么？”

    林老歪摇摇头：“说不定他家人正在找他，我把他带回去安置一下。”

    “没想到你林老歪，竟然还是个好心肠。”胖守城卒笑道。

    于是梁知就在林老歪的押送下，进入了安泰镇。

    进入安泰镇后，梁知顿时愣了一下。

    这镇子的建筑古香古色，雕梁画栋青砖绿瓦，但是其中，却有一些不和谐的地方。

    比如说透明的玻璃，暗黄色的电灯，暗绿色的电话亭，以及房子上那一条条血管般的管道……

    这些东西，可不是古代城市该有的。

    梁知被推搡着，只是走马观花的看了一下，不多时就来到了一处府衙的后院，看那生锈的铁栅栏，湿滑的地面和发霉的稻草……

    这里明显是一间囚室！

    “只是一个傻子，为什么要关进囚室里，事情有些不对！”

    梁知想要推开林老歪逃走，却被林老歪像是老鹰抓小鸡一样，扔进了囚室中。

    扑楞，扑楞，鸦爷站到囚室的窗台上，讥讽的看着梁知。

    “你不是说，身体的原主人是顶尖强者吗，怎么身体连普通的狱卒都不如？”梁知小声问鸦爷。

    鸦爷幸灾乐祸：“身体素质，也是遗愿奖励的一部分，之前我说你能活一个月，对不起，我说错了，现在我觉得你顶多活三天……卧槽！”

    “哪里来的老鸹，真是晦气。”

    没走远的林老歪，看到了鸦爷，捡起石子就砸了过去，窗台上留下了一坨白黄黑相间的粪便，空中传来难听的乌鸦叫声。

    “你完蛋了，大鼻头蠢货，我要搞死你，搞死你全家，啄烂你的红鼻头！”

    但这些脏话，在林老歪听来，却只是乌鸦难听的叫声而已。

    透过栅栏，梁知眉头微皱，看来鸦爷说的话，只有他才能听懂。

    离开囚室，林老歪一溜烟的，跑到了对面的府衙中，这里是安泰镇刑审官署。

    他悄悄溜进后院轻轻敲门：“范老爷！”

    片刻后一个留着八字胡的白胖子打开了门，他身上穿着半开的银色丝绸睡衣，脸上带着虚汗和口红印儿，一边系扣一边咒骂。

    “别敲了，催魂儿呢，要是些鸡毛蒜皮的小事儿，老爷我饶不了你。”

    林老歪凑过来，小声说道：“范老爷，您要的人我找到了。”

    白胖子动作停顿住，脸凑到老林耳边：“真的？”

    老林用微不可查的声音回复道：

    “我之前没见过这小子，那就是外地的，看上去很穷，还是个傻子！”

    白胖子泛起微笑，摸了摸老林的头：“很好，去把这傻子看好了，事成之后少不了你的好处。”

    然后他的笑容，渐渐凝固：“你的头上，什么东西，怎么黏糊糊的。”

    老林讪笑：“不知怎的，让一只老鸹惦记上了，头上被拉了几泡。”

    一只乌鸦，从两人头上飞过。

    ……

