    那大修士话音刚落，一声冷哼从虚空当中传了出来，道：“当真是麻烦！”

    在声音响起的时候，天雪天帆两位老祖的心似乎一下子便掉入了冰窖当中，对方居然还有一位大修士隐藏在周围。.

    至于此人为何一直不曾出现，天帆天雪两位老祖倒是心知肚明，因为此时在真灵派驻地周围的虚空当中弥漫着数十道不同修士的神识，真灵派遇袭这段时间已经长到足够引来四周其他门派修士前来一探究竟。

    然而这些人却一直不曾出手相助于真灵派，那么真灵派几乎可以确定这些偷袭之人的身份定然是中土某家大型门派，而旁边窥测的各派修士也已经察觉或者怀疑到了他们的身份，但却没有一个人敢于站出来挑破了这层关系来得罪这家针对真灵派的大门派。

    毕竟真灵派是海外门派，而且是向来被人诟病的北海修炼界的门派，对于大多数中土门派来说，真灵派本来就是一个异类，他们自然也犯不上为了真灵派而得罪了另外一家大型宗门，相反他们倒是乐意看真灵派这个不知好歹的中型门派的笑话。

    然而凡事终究还是不能做的太过，真灵派终究是为了围剿魔罗大军，占据的是大义，这家大型宗门有着趁火打劫的嫌疑不说，还一下子放出两位大修士以绝对的优势来抢占一家连大修士都没有的中型门派的驻地，这已经就有些说不过去了。

    如此情况下居然都没有奈何得了人家，现在又有放出来第三位大修士，这可就**裸的不要脸了，极有可能引起所有人的反感，起了同仇敌忾之心，那可就是搬起石头砸了自己的脚。

    第三位大修士十分明白这其中的弯弯绕，因此他原本是极不愿意再插手其中的，如此即便是驱逐了真灵派，他所在的门派也必然会成为整个修临界的笑柄，奈何现在的局面也着实令他骑虎难下，因为时间拖得越久对他们越是不利。

    尤其是这北海宗门内的那个三代修士，此人的实力便是他自己也没有丝毫的把握能够必胜，还有就是那个手持二劫灵宝的法相中期修士也不是善茬，一旦他们及时返回并且豁出去了这块驻地不要，而是要全力与这三人为难，到时候吃亏的恐怕就是他们三个了。

    在真灵派成功驱逐厚土宗之后，他们已经尽可能的将真灵派估计的足够强大了，可到头来他们才发现仍旧是低估了这家来自北海的中型门派，而且这一次低估的并非是他们的高手实力，而是整个真灵派的凝聚力！

    数十里外的青冥江之上，无数的魔[***]尸如同下饺子一般从半空当红纷纷砸落，在青冥江水面之上溅起一朵朵水花。

    陆平独自一人悬立在青冥江上空，在他周围三里范围内的打小魔罗无一能够逃脱这种神通法术的摧残，十余头血魔罗只余四头血魔躲在阿修罗竭力从陆平的神通覆盖之下争夺出来的一片安全区域当中。

    而在这片安全区域当中还有三头玉修罗以及一头玉魔，而另外的两头玉修罗以及一头玉魔却并没有来得及躲到阿修罗勉力支撑的安全区域当中。

    一头冲向了陆平的玉修罗之前试图打算陆平正在施展的奇异神通，不料不等它冲到陆平近前，整个身躯便已经开始枯萎，待得它赶到陆平身前之时，一身的实力早已经十去五六，只是被陆平用细水长流剑轻轻一绞，一头玉修罗便彻底的粉身碎骨。

    另外一头玉修罗虽然同样受到重创，但到底还是在陆平这神异的神通打击之下活了过来，同时活下来的三头奄奄一息的血魔罗。

    而那一头玉魔可就没有了这般好运气，它与之前那头玉修罗一般的打算，想要通过噬魂神通重创陆平的神念，然后摆脱陆平对于这片空间的艹控，然而噬魂神通在挂云帆的守护之下没有取得丝毫的战果，相反却被陆平那更加强横的神念冲击的七晕八素，而后一把无形魂火将这头玉魔烧得惨嚎连连，却是再也顾不得抵挡陆平的神通术法，活活被抽成了一具干尸，落在青冥江水当中之后便融化成了丝丝缕缕的灵气发散一空。

    这个时候的陆平在众多魔罗的眼中才是真正的魔神，就连向来悍不畏死的魔罗大军在陆平这种匪夷所思的神通面前也是不寒而栗，尽管那阿修罗一再催促却始终裹步不前。

    这一击的威力不但吓阻了魔罗大军，就连陆平自己一时间都觉得有些毛骨悚然，他怎么也没有想到无上神通“沧海桑田决”居然能够这么使用，而且还能营造出这般恐怖的结果。

    这一击之下，七八百头大小魔罗被击毙，七头血魔罗以及两头玉魔罗彻底陨落，一头玉修罗以及三头血魔罗重伤，溯江而上的魔罗大军虽然实力尚存，可却是被陆平一人吓得士气全无，再无一头魔罗敢上前。

    那头阿修罗躲在中央虽然极力催促大军上前，可它自己却始终不曾在陆平面前露面。

    陆平返身而回，先前那六头血魔罗在天山老祖以及天田、刘天远等人的打击之下折了三头，剩下的三头没有被天山老祖的二劫灵宝吓到，却是被陆平那惊天一击吓得屁滚尿流，不等陆平返身而回就已经抱头鼠窜。

    见得陆平返回，秦羽秦刚兄弟早已经吓傻，就算是天田、刘天远二人见多了陆平的奇迹，可在这般打威能的无上神通面前也一时间只能失声。

    只有天山老祖多少还保持着清醒，但也被陆平这种雷霆手段吓得够呛，咳了一声，道：“陆师侄，你这……”

    “师叔，”陆平毫不犹豫的打算了天山老祖的话，道：“魔罗大军一时间被弟子吓住了，但他们很快就会反应过来，这一股魔罗大军的身后还有援军，我们现在想来争取的时间已经足够了，要马上返回驻地。”

    天山老祖目光当中闪过一丝清明，马上道：“此时正是魔罗大军心胆俱碎的时候，我等正可冲杀一阵，也好在魔罗大军杀到驻地之前减轻本派压力。”

    陆平叹了一口气，忧心忡忡道：“驻地出事了，有人趁火打劫，天帆、天雪两位师叔祖怕是要撑不住了。”

    ……就在那第三位大修士刚刚准备出手的时候，真灵派的驻地当中接连发出两声呐喊，紧跟着一股雄壮的吼声紧随而起，数十名真灵派锻丹期弟子一时间营造出了千军万马的气势。

    这种凝聚一心的气势冲天而起，直接将那刚刚出现的大修士带来的压力对冲掉，而且还直接支援了正在苦苦支撑的天帆天雪两位老祖，甚至隐隐间有着后来居上的趋势。

    这是，……道兵大阵？

    真灵派怎得可能在这样短的时间内结成道兵大阵？

    不仅仅是三个偷袭真灵派的大修士，便是那四周虚空当中时刻窥视着大战进程的各派修士也纷纷感到惊诧乃至于惊骇！

    太快了，真灵派这道兵大阵凝聚的太快了，这需要整个大阵数十名修士之间要做到怎样的协调以及默契才能够如此快速的将所有人的力量凝聚在大阵当中？

    在李天茹以及姬天轩两位法相修士作为主阵修士的带领之下，“三才五行道兵大阵”缓缓的开始运转，并很快升空将天帆、天雪两位已经精疲力竭的老祖接应到大阵当中，并试图将三位大修士也包围在大阵当中。

    那被黑雾包裹的修士以及最后出现的大修士见机的快，很快甩出了大阵的围堵，数十人合力的道兵大阵能够做到如此默契已经很不容易，但要想再做到灵活多变快速反应那可就是所有道兵大阵的无奈了。

    不过那第二位大修士这个时候却是大意之下吃了一个大亏，那身外化身陆小平在最后时刻居然硬拼着受了这位修士的一击，手中的苍柳小剑却是不依不饶的第六次刺向了他的眼睛。

    这位修士没有想到这个小家伙居然会如此锲而不舍，顿时反应不及，原本要逃离的身躯不但没有离开，反而被逼退了数步。

    就是这退后的数步，也不知是有意还是无意，居然就好死不死的将他逼到了三才五行道兵大阵当中。

    硬吃了大修士一击的陆小平即便是八千年的苍柳之身，也险些被打烂了腹部，小孩儿小嘴一撇，顿时“哇哇”大哭着向着地面的真灵派驻地当中落去。

    躲开了道兵大阵围堵的两位大修士马上返身想要从外围打开缺口将陷入阵中的第二名大修士救出来。

    然而四五十名锻丹期修士联合组成的道兵大阵也与对付不了四周游走的大修士，但却绝对可以守得住大修士的正面强攻，更何况在天帆、天雪两位老祖进入大阵之后很快便接管了李天茹以及姬天轩的主阵之位，李天茹与姬天轩分别在旁辅助，使得整座“三才五行道兵大阵”的威力更上一层楼，在将一名大修士围困在其中的同时，愣是盘踞在真灵派驻地的上空挡下了另外两名大修士的强攻！q