 当年秃毛鸡离开，暗中的确是有高手相助，众妖虽然不知道具体，但能从银龙皇手下抢人，妖族之中并不多。

只有那么有限的三五个而已。

最大的可能，便是这朱玉。

她与秃毛鸡，是天地之间，唯独存在的两只朱雀。

老妪眯起眼睛，道：“你龙族要威严，我朱雀也要，我下属的凤族，凰族，皆要，想打架吗？”

银龙皇冷声道：“你我都是妖族掌控者，大打出手，怕是让人类看了笑话，但今日，他不能走，我龙族不会退步！”

“我麒麟族，也不会退后！”

“朱前辈，朱云霄该当处死，他在妖族犯下的罪孽，死上一万次都足够了。”

 “您是妖族的老前辈，深得大家尊敬，我希望您能秉公处理。”

“此事闹到妖帝那里，我相信，朱云霄也是个死！”

众妖站出不来，对秃毛鸡的恨意，达到了无边，今日遇到他，就绝对不可能放走。

纵然是面对盖世妖皇，也不曾退后半分。

再加上银龙皇，赤龙皇，青龙皇，黑龙皇，即便是朱玉想要解决，也困难的很。

事实上，朱玉此时也真的有点头疼了，她看向手中的秃毛鸡，暗中摇了摇头，这孩子，其实没有那么坏。

“你后悔吗？”

朱玉沉默片刻，问道。

“有那么一点点，毕竟被追杀的滋味并不好，但再给我一次机会，我觉得我还会那样做，我必须救她，毕竟，她生了我！”

秃毛鸡似是想到了什么，眼睛也红了下来。

朱玉盯着秃毛鸡，看了许久，道：“可是，她已经魂飞魄散了，根本救不了。”

“那我就杀光她的仇人，我娘，不能白死！”

“我盗取了无数至宝，坑苦了无数妖族，人族，但那些宝物救不了她，也没机会救她了，不过我还会继续，我活着便会继续强大！我一定让那个凶手死，必须死！”

秃毛鸡眼中迸射出无比的仇恨，道：“无论什么时候，我都要他死！”

“你觉得能杀他吗？”

“我，连他一招都接不下。”

朱玉凝目，那个人族太强大，九霄上的至强者之一。

“可以！”

秃毛鸡道：“本来我也失望，但现在我有机会，至少，我兄弟可以帮我。”

他看向苏浩。

朱玉也望去，这个人族？

“他可以？”

朱玉眯起眼睛，不敢相信，毕竟，她都不行，她下属的几大妖皇合力都不行。

“行，没有他不行的！”

秃毛鸡对苏浩的信心，那是外人无法理解的。

“他会帮你？

你称呼他为兄弟？

人妖不两立！”

朱玉意外，这么高看一个人类？

朱云霄可是妖啊。

“他不同！”

秃毛鸡为妖族，但所做被妖排斥，他为妖族，在人类世界也自然不受待见，人人喊打。

但苏浩不一样，他不以种族评判。

他是真的不同。

他秃毛鸡，没当谁是兄弟，妖族没有，人族更没有。

但遇到苏浩后，才一点点变了。

他值得！朱玉眯起眼睛，真的很意外。

下一刻，她的身躯爆射起万丈火光，大声道：“今日，要战的站出来，一起来也行。”

“朱云霄，我孙儿。”

“他的命，我保了。”

朱玉的霸道气息彻底展现，盖世妖皇威，震慑万妖，无数妖族在颤抖，根本不敢动一下。

这可是不弱银龙皇的可怕存在，妖族之中的至强者。

“朱玉，你当真要负万族保他？”

银龙皇脸色难看无比。

“他是我的孙儿。”

“我如今，仅剩下的一个直系亲人。”

朱雀一族，在仙界大战时，死伤惨重，剩下的仅有他和秃毛鸡而已。

“你说，我能看着他死吗？

今日，我朱玉做个保证，诸位的损失，我会弥补，若是信，便让我走，不信……那便战！”

“你带不走他，我说的。”

银龙皇也彻底怒了，小龙女的下落，他绝对不可能放弃的。

两大盖世妖皇，针锋相对。

“朱玉，你觉得可以走吗？”

黑龙皇，赤龙皇，青龙皇等等，全部站了出来，无法解决，那便战！“我兄弟，不能死，他的仇还没报，谁也动不了！”

这时，苏浩开口了。

他不知道具体过程，但他也不想知道，秃毛鸡的仇，就是他的。

他们之间可以随便打闹，即便有一日，他们为了种族，生死相向，持刀对砍，那也是他们之间的事情。

外人，插不了手。

动他们任何一个都不行。

他不同意，秃毛鸡也不会同意。

“他死不了。”

苏浩再次重复，那霸道之气，竟然是比之朱玉还要直接。

“你？”

万妖都望了过来，带着凶残之色，龙族几大至强者，更是不屑的嗤笑起来。

面对朱玉，他们还忌惮几分。

面对苏浩，他们真的是没有半分的在意。

小小人族，随便出来一个龙皇，轻而易举的捏死。

然而，苏浩无视妖族的震怒，大步向前，道：“打开化龙池，我和我兄弟要进去。”

竟然直接不提秃毛鸡和妖族的仇怨，要入化龙池。

“小子，你在开玩笑？

伤了我龙族，还要入我龙族的化龙池？”

黑龙皇冷笑森然。

其他妖族也在嗤笑，难怪说痴人说梦，这小子真的是在做梦！即便是朱玉都摇了摇头，这就是朱云霄高看的人族？

这脑袋……“他行，姑祖母，你放我下来，我要入化龙池。”

秃毛鸡挣扎。

“老实待着，没看到四周多少道气息锁定你了，下去你就成肉泥了。”

朱玉呵斥，他对那个人族可没有半分的信心。

苏浩还在上前，无视所有怒火，道：“开化龙池吧，我赶时间，没工夫在这里耽搁。”

“小子，你找死……”黑龙皇震怒，赤龙皇，青龙皇全部冷下了脸，龙气运转而起，这个人族，该死！即便是银龙皇都眯起了双眼。

但下一刻，在那些龙皇打算出手的同时，却是猛然一惊，迈出的脚步，僵固在当场。

“速度点，时间不多，我怕我忍不住，真的都给吃了。”

苏浩再次开口，紫色的龙鳞精华快速流逝。

他在吞噬！“别……”万龙震惊，银龙皇都猛地一颤，连道：“住嘴！”

 