    

    说来也巧，这群人中有一位就是参加今晚线下赛的选手，而且是中国区排行榜的高手，骨头架。

    叶天之前猜得没错，这家伙的确是岛国人。

    骨头架是精灵世界游戏中的顶级玩家，除了洛佳、飞羽和叶天这第一梯队的高手，他和小狐狸、俺是花和尚、妙手生花、弑神、路过家门口等人是第二梯队的高手，而达摩祖师爷只能算是第三或者第四梯队的实力玩家。所以说，达摩和骨头架的比赛，自然是后者胜算高。

    为了庆祝骨头架今晚顺利晋级16强，岛国的一群人特意约好了到盛天阁来大吃大喝一顿。饭桌上，几杯酒下肚之后，众人便有些飘飘然起来……

    玩家骨头架在醉意朦胧之中说起了和达摩祖师爷的这场对决，其中不乏对达摩的蔑视和嘲弄。特别是笑话达摩的爱宠帝牙海狮，体肥腿短动作慢，还把它比成是支那人，把达摩给气得要命！

    由于是隔壁包间，门也没关，那群人闹得厉害，达摩哪能听不见。

    帝牙海狮是达摩最钟爱的宠物小精灵，是他进入精灵世界游戏的第一个伙伴，陪伴着达摩一路走来，主仆间的感情很是深厚。这一点，叶天从达摩在游戏资源的分配和倾斜度上就可以明显感觉到。

    自己的爱宠被别人当面羞辱，而且是百般嘲笑，放着是谁，也不可能心态平静地对待。

    所以，达摩生气了！这骨头架太不是人了，赢了比赛也不应该这么诋毁自己的对手！完全胜之不武！

    还是当着自己未婚妻的面诋毁！

    不过，气归气，达摩这小子也不是一个爱闹事的人，况且旁边还有未婚妻在，对方人多，阿兰的安全也是要保证的。

    可是，后面骨头架他们嘴里说出的话，就让达摩实在忍无可忍了……

    再不出手，他达摩就不是个正直的人了！

    骨头架那群人嘲笑完达摩后，似乎意犹未尽，酒气一上来，又抛出了另外一个话题。

    他们提到了洛佳。

    精灵世界游戏第一美女玩家，排行榜第一的高手，落入凡尘！

    这群岛国人竟然开始侮辱起洛佳来，各种语言不堪入耳，实在太脏了。就连坐在隔壁的阿兰都红透了耳朵根儿……

    其中有一个人还神秘的说道，他知道落入凡尘目前在什么地方，好像是被他们的人给抓住了，关了起来，并且鼓动在场的所有人今晚一块过去享受一番！……

    可恶！实在是太可恶了！！！

    达摩祖师爷可是知道，自己的老大一叶边舟和落入凡尘之间的关系。那落入凡尘MM可是老大的人，而且她也好几次帮忙自己完成系统任务，很是感激。如今，落入凡尘被岛国人拿来做饭桌上的谈资，还要组团去欺负！是可忍孰不可忍！

    且不说，洛佳姐是叶天的女朋友，光是落入凡尘作为华夏区排行榜第一的玩家来说，这份荣誉就容不得旁人来嘲弄。

    华夏大地，无论是谁，无论在哪里，无论何时，必定会挺身而出，亮剑出手，严惩恶人！

    这是一种自信，强大的文化自信，千百年来沉积的厚重精华！

    所以，达摩也不例外，他出手了。

    他要去制止那群恶徒的继续嘲弄！还有，就是解救落入凡尘。

    可是，达摩明显准备不足，也低估了骨头架他们的实力。

    那是一群吃肉不吐骨头的家伙……

    凶狠，野蛮，毫不讲理。

    语言的冲突，很快就发展到了肢体的冲突。对方人多势众，达摩这边孤单一人，还带着一个女孩，显然施展不开，处处被动。

    骨头架还是个会武的家伙，三下五除二，就把达摩给狠狠地打倒在地上，还一味地羞辱。

    要不是动静闹大了，隔壁其他的客人告到了盛天阁店主那边，说不定这群饿狗就会对达摩身边的阿兰动起手来。那后果就更加不可想象了……

    盛天阁的面子和势力，骨头架他们还是有所忌惮的。他们最后另外重新开了一间包厢，继续海吃狂吃起来……

    听到这里，叶天怒了！

    这群八旮压路的无耻之徒，竟然光天化日下做出这么丧心病狂的事来！

    不仅打了自己的兄弟达摩，还扬言要组团会自己的女人！

    哼！骨头架，我看你们今天是活腻了都！

    我叶天在此发誓：你们绝对看不到明天的日出！……        

