    

    西边的太阳渐渐落下山，一轮弯月高挂梢头，冷魅儿和冷希蕊二人一起用了晚餐后，一个去准备晚上的比赛，一个却是偷偷溜出校外，在外面惬意地溜达。

    空中铺上了一层黑幕，繁华的都市中，亮起了五光十色的霓虹灯，打扮的光鲜亮丽的男男女女们，也都展开了他们多姿多彩的夜生活。

    漫步在林荫小道上的冷魅儿看着这一切，嘴角勾起一抹魅惑人心的淡笑，这里对她来说虽然陌生，但她相信，她冷魅儿很快就会成为他们其中的一个，她的生活，比这些人类还要绚丽多姿。

    “哎呦，好一个勾人的小妞，来，陪哥哥们玩玩怎么样？哥哥我包你吃香的喝辣的。”

    冷魅儿媚眼轻抬，看着这群挡住她去路的不良少年，“呵呵，你们想要怎么玩法？”她嘴角虽带着魅惑人心的笑容，但凤眸中却是一片冰冷，还有一抹乐子送上门的兴奋。

    少年们听到她的话，互相对视一眼，接着一阵大笑在这暗巷中响起，“哈哈哈……我们的玩法可多了，走，哥哥带你去一一体验一下！”

    其中一个头发五颜六色的少年说着就想上前揽住她的纤腰，“你们干什么？”突地，一声冷喝让他的手顿住，也正是这声冷喝，救了他一命，因为冷魅儿手中的银丝早已蓄意待发。

    冷魅儿转头，看着逆光而来一个身材欣长的身影，由于是背着光，她只能看清一个轮廓，不过光是一个轮廓，待男人走近，她看着那张熟悉的俊脸，凤眸微闪，低首，嘴角悄悄地勾起一抹邪肆兴味的笑容。

    然而，她这幅样子，看在来人眼中，则是误以为她是因为害怕。

    虽然天暗，但近距离的相视，司烨当然也看清了她的样貌，熟悉的魅脸使他锋利的剑眉皱了皱，他伸手将她拉到自己身后，却被刚才那个少年阻拦，“哼，识相的快滚，少管爷的闲事！”

    “是啊，哪里来的快滚回哪里去，少管闲事。走，哥哥们带你去玩！”另一个少年嘴里一边嚼着口香糖一边叫嚣。他说着，眼神转向一旁低首的冷魅儿，手还不安分地伸过来拉她的手。

    “给我滚！”

    司烨冷喝一声，一把抓住他伸过来的手，用力一甩，少年向后踉跄几步，在快要摔倒之时，被身旁的伙伴扶住。

    少年被他强硬冷酷的气势镇住，但一想到此刻他只有一人，而他们有五六个，他胆子也就大了起来，一把甩开伙伴的手，恼羞成怒地大骂：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给我打！”

    几人年轻气盛，经他这一吆喝，皆向司烨扑去，不一会儿，偏僻昏暗的巷子里就响起一阵拳打脚踢和痛苦的哀嚎声，而那个引发混战根源的女人却早已不知去向。

    因刚才在暗巷中耽搁了一会儿，冷魅儿回校的时候，已经是八点十分，比舞大赛是在八点举行，这时候应该已经开始，然而，当她赶到学校大礼堂的时候，远远地就看到和冷希蕊同一个宿舍，如今也算是她舍友的张可微一脸焦急的等候在那里。

    “呼……你终于回来了，快点跟我去休息室，希蕊出事了！”张可微看到她，轻吁了一口气，拉着她就向后台走去。

    冷魅儿魅脸一沉，“发生什么事了？”

    今天中午，冷希蕊向她们二人都做过介绍，所以彼此并不陌生，她对这个热心娇俏的姑娘也不感到反感。

    “刚才希蕊练舞的时候不小心扭到脚了，以她的伤势，晚上的比赛是不能参加了，可她执意要上台，你快去劝劝她。”

    二人说话之间，已经来到了礼堂后面的休息室，冷希蕊坐在椅子上，一个同系的女孩正拿着冰块帮她敷脚，冷魅儿凤眸扫向她的伤处，虽不是很严重，但今晚想要上台，还是有点困难的。

    冷希蕊看到她，娇俏的脸上扬起一抹勉强的笑容，“魅儿姐，你回来了！”

    冷魅儿淡淡地笑了笑，点点头，走到她面前，看着脚裸处的红肿，“今晚的比赛，你别参加了。”

    “我没事的魅儿姐，今晚的比赛，我期盼已久，我不想因为一点小伤而错过。”

    她始终都记得，三年前的比舞大赛上，那个女人的倾城一舞，她优美的舞姿不但获得了那个男人倾心热切的目光，还被全世界誉为舞神的艾莉娜老师选中，成为她唯一的一个学生。

    听说这次学校董事局派出的评委是他，她说什么也要参加，如今那个女人出国深造，她不期盼能被舞神选中，只盼那个男人能多看她一眼。

    冷魅儿见她眼神坚决，也就不再说什么，每个人心里都有不为人知的秘密，她活了几千年，当然能看出这个看似开朗阳光的女孩眼中那抹黯然与无言的期盼，只可惜她的灵力只能助她自己疗伤，帮不了别人。

    冷希蕊见她不再说什么，心里闪过一丝感动，她知道，她这是用她的方式在支持着她，这个半路姐姐，看起来虽然冷淡不好相处，但她知道，其实她只是不知道怎么去和别人相处，也许是‘失忆’的缘故，让她不论对谁多多少少都带了一丝防备。

    “小琳，别敷了，我想趁现在还没开始，再练练。”冷希蕊看着蹲在地上帮她敷脚的女孩，乌溜溜的大眼闪过一抹感激。

    “你还练啊，我看你这只脚是不想要了。”张可微一脸的不赞同。

    “呵呵，没你说的那么夸张。”

    冷希蕊说着，试图站起来，然而脚裸处的剧痛令她额头冷汗直冒。

