    意念一动，石堡的地面上凭空出现一个石头椅子，挥手示意牛头统领先坐下，淡然道：“原本我培养出这个位面就属于比较侥幸了，都是运气使然，现如今的能力也只有在这个位面中才可以使用，算不得真正实力，不过就算我的真实实力没有你们强，可手段也不是一般人能够有的。”

    牛头统领听的有些晕乎，在他的眼里，实力多少并不重要，重要是能让他的族群更加兴旺，能够繁衍万世什么的。

    微微一笑，缓声解释道：“正是因为我的个人实力并不是无敌，所以才想方设法的弄出各种保命手段，当初创立这个圣地位面，所用的圣物都是最极品的，所以才有了这么强化的血脉，也就是你们，我的子民们，而在不久的将来，很可能会用上你们，不要问为什么，也不要去猜测，因为你们很难想到即将要面对什么，就连我都不知道那里会是什么地方，可能九死一生，可能去了都回不来…”

    牛同统领的双眼中反而冒出了一丝精光，嗜血道：“主人，我们你牛头兽人族都是尸骸中爬出来的战士，只要是战斗，我们牛头人族就没有退缩过！任凭主人差遣。”

    咻的起身大笑道：“哈哈哈，好！不枉费我花了这么多心血培育你们，命令下去，统计牛头人精锐数量，我要百里挑一乃至千里挑一的人才随我一同去一处战场，你有10个月的时间做准备，挑选出来的精锐战士全部配备标准单兵格斗装备，使用方法10号会在这段时间内给你们做详细的培训。”

    说着翻手间取出一大堆完美级外骨骼机甲，外加几套堡垒型外骨骼机甲，还包括各种高科技的武器和粒子束战刀。将石堡给堆满了大半。

    牛头统领是见过其中一些装备的，特别是粒子束战刃，这玩意他就配有一把。可以说是稀罕到极点的宝贝了，现如今就如同大白菜一般随意的堆积在一起。一时间都看愣住了。

    直到回过神来的时候，首位上坐着的秦天早已消失在这里，实则已经前往了人类大陆，因为还有不到2天的时间就人类大陆的比武盛典了，那可是全大陆的盛事，当然不能错过了。

    牛头统领瞪着牛眼看向兽皮装束的10号，出言问道：“管理者大人，我们该如何选拔人才？标准是什么？”

    10号淡然道：“现在的牛头人族的族人众多。主人不可能携带太多人，就选取100人吧，将标准稍微提高一些，利用比试的方式进行，下午就开始吧。”

    有了10号的点拨，牛头统领不由的大笑了起来，依旧很久没有这么热血沸腾过了，这次的族内比试一定要好好的办，千万不能让秦天这个主人失望。

    当牛头统领走出石堡的片刻，便大声吼道：“小牛犊子们。饭后进行比试，所有成年族人抽签分为100个团，以团战的方式选取一位最强者。只要谁能战到最后，那就可以获得这些装备了！”

    说着翻手取出一套外骨骼机甲，一把粒子束战刃，一支激光炮，另外还有很多奇奇怪怪的高科技武器，看的那些牛头人都开始留口水了。

    当他们下意识的用自身的装备去做比较，那差距就是刚出身不久的小牛头人都能分辨的出来，自然是无比兴奋，各个都磨拳搽掌。想要在大比中获得那为数不多的资格。

    当秦天抵达人类大陆，并在集市中游玩的时候。牛头人的比试也已经开始了。

    牛头统领手持兽骨战锤敲响巨鼓，咚咚声不禁引起了所有参与团战的牛头士兵们。他们的眼睛都慢慢变的血红，嗜血的氛围萦绕在擂台之上。

    “第一批团战开始！！！”

    吼~~杀~~~

    几乎要挤满人的超大擂台上，团战已经开始，那些手持各种兵器的牛头人互相厮杀着，只要不是要命的伤势，牛头统帅都不会去管，无数牛头人不停的倒下或被打出擂台失去资格。

    随着站在擂台上的牛头人越来越少，局势也变得格外的鲜明，无数的牛头人都高举着兽骨武器呐喊助威着，可以说给人的感觉有些野蛮，但这野蛮的嗜血就是秦天想要的，有了这样的帮手，未来子啊无尽位面世界，或者是即将要前往的远古战场都有着巨大的作用，是一股不可忽视的王牌。

    锵锵~~~

    兽骨兵器相交间，站在擂台上的牛头人越来越少，直到最后两位牛头人的时候，所有人都下意识的屏住了呼吸，虽然擂台上的这两位全身都是他们自己或者同伴的鲜血，可能在数百上千人中战到最后的都是公认的强者。

    “牛十三，我猜你的体力已经消耗的差不多了吧？”

    “哼，牛二六，就算体力消耗的差不多了，你也好不到哪里去，本来我不想这样的，看样子自能这样了，你要小心了！”

    正在观战的10号淡然道：“统领，十三号牛头人兵我觉得胜率比较大，还是不要让他狂化了，否则会虚弱很长时间，是时候宣布胜利了。”

    当10号的话音落下，场上也发生了预料之中的事情，牛十三爆吼一声，全身都如吹气球一般胀大了一圈，狂暴的气息让他的对手未知心惊，惊愕道：“牛十三，你疯了吗？好吧，快停手，我认输。”

    眼瞧着比试变为了拼命，有所顾忌的牛二六当即选择了认输，而一直冷眼旁观的统领在宣布了比斗结果之后，下意识道：“只有无所畏惧的战士才是真正的精英，十三号士兵很不错，可惜二十六号顾虑的太多，明明他站稳了上风优势，可还是败了，果然是意料之中的事情。”

    牛头兽人族的比试挑选一直在持续着，以这种原始野蛮且相当直接的方式来选拔，效果都是显而易见的，不出半天的时间就已经挑选出了100命浑身大小伤势的牛头人精锐，而这次比斗说起来残酷，可放在统领的眼里，这点残酷算不得什么，比起他当年的灰暗遭遇还是太小儿科了一点。

    时间快速流逝，转眼就到了人类大陆的十年一度的比试盛典…

    ……

    ps：预告一下，还有更新应该在晚上11点半左右吧，正在写…(未完待续)

    h