    山猪横冲直撞，四肢踩踏，兽首在猛烈拱起，顷刻之间，便已杀死了大半的镖师。

    脚下尽是鲜红的血液，满地内脏器官，还有那碎裂的白骨，场景宛如地狱一般。

    惨叫声连绵不绝。

    “快跑！”

    所扎营的地点靠近密林，身后便是平原大道，失了马匹的人又怎能跑过发狂的野兽。

    卓伦窦元段汤三人拉起受伤的翟虎，两人共乘一匹马，飞快逃走。

    黑暗中，两道微弱的火把越来越弱，山猪精怪也并未追来，尖牙大张的嘴，哼哧哼哧的啃食着地上的残缺尸体。

    咬碎硬骨，传来一道道嘎吱嘎吱声，在寂静之夜中显得格外刺耳。

    翟虎回望大肆屠杀镖师的异兽，神情悲痛，道：“是我害了他们。”

    “虎哥，莫要自责。”

    “为何不杀马！”翟虎并不是一个追问事后对错之人，可心中的自责还是还是让他问了出来，语气懊悔的说道。

    “别说了，当时那种情景，谁会想到这点。”卓伦怒道。

    “你还没看出来吗，就算杀了马，我们还是会死，没了马匹我们又怎么逃！”

    翟虎闭上双眼，眼中热泪涌出，心中后悔自责，愤怒不甘，无数情绪翻涌。

    在次回望了一眼已经与黑暗融为一色的山猪，在那呼啸的风中，似乎传来一道微弱的人语。

    细耳去听，却是化作了无声。

    .

    .

    .

    “看来左护法猜的不错，那畜生确实是逃到了青府。”

    在那惨烈的血肉地狱中，原本连翟虎全力都无法砍伤的山猪精怪，此刻，整个巨大的兽躯竟然被拦腰斩断。

    那道切口极为平滑，将它一分为二，山猪的胃部还有着没有被消化的数颗半截人的头颅，断手，内脏等器官。

    说话的是一名青衣男子，他手拿一把长剑，坐在一截拒马桩上，剑上还穿着一颗硕大的心脏。

    面前燃起了火堆，滴下的油脂，使得火势愈旺，肉香味也随之四散。

    “你那边调查清楚的怎么样了？”男子转动剑柄，脸色随意的说道。

    “嗯，此地妖魔世族共分五家，右护法已与石州城主暗中接洽。”黑暗之中，不见其人，却传来一道苍老的声音。

    “还有吗？”

    “那城主不肯轻易点头，若要避开世族的耳目，属实难了些，此物动静巨大，要想不被发现，难。”黑暗中的那人连说两个难字。

    “不过此地的地头蛇倒是很有趣。”

    “你说说看。”青衣男子嗅了一口手中猪心，随即从胸前掏出一个香囊，撒下香料。

    “那人本是一老瞎子，早年间投靠了一头孤兽蟾妖，最近又倒向了青府世族，搞出了一个什么商会，宣称让百姓没有难做的生意，声势巨大。”

    黑暗中的那人语气平淡，但接下来的话语却是让青衣男子变了脸色。

    “那官御华与徐珺对他颇为看重。”

    “哪有什么看重不看重的，无非是他所掌控的势力不能倒下而已，我最烦的就是那帮人明明吃肉吃的正欢，却非要以维护者自居，当真是令人作呕。”

    “那位武门主，到底是个蠢货，简直是愚蠢之极，竟然给自己亲子取名庚辰，莫不是怕常人不知他的生辰八字？”黑暗中那人嗤笑了一声。

    “嗯？八字得其二，可还有其他？”

    “年乙巳，月辛未，日已亥，时庚辰。”

    “命格凶恶，却五行失水，却遇龙而腾，一旦渡过，便是康庄大道，有趣。”

    青年男子大口大口的吃着，满嘴油腥，全然不顾自身仪态，心中好似在盘算着什么，随后说道。

    “武庚辰遭逢了一场大变故，已昏迷多日，看来是有人对他出手了。”黑暗中的老者说道。

    “何人出的手？”青衣男子问道。

    “尚未查出，不过我感觉这种手法很像是墨门的血傀之术。”

    “先调查一番，暂且不要贸然接触那位武门主，待到时机成熟，在请示左护法。”

    雪中送炭要远比锦上添花更能收获人的感激，青衣男子显然也是深谙此道，他语气轻缓的说道。

    .

    .

    .

    黑震覆水堂。

    堂口设在林泉城，位于青府与河府的巴山交界之地，地处偏远。

    林泉城下辖周围十四个县，整体地理形状像是一个曲弓，依附于巴山山脉之下，区域之大为青府之最。

    青府首地与林泉城相隔较远，即便是坐船，单程之间也需要数十天的时间。

    新河城边界，临近林泉平阴县的某处官道之上，一队约三十人的骑队，正在以一种不慢的速度行进着。

    队伍中，全部都是身穿盔甲的精壮锐士，就连身下的马匹也都披着硬质防护，为首的大旗之上写着：覆水二字。

    中间处护卫着一辆马车，马车用六匹马拉着，车厢很大。

    “堂主，这次前去总地赴会，老门主可曾有说过什么，属下看您一直愁眉不展。”

    车厢之中除了覆水堂主万无伤之外，还有一名老者，这时，他说道。

    万无伤叹气道。

    “门主让我全权接管林泉的几大帮派，还让我设立什么红水作坊，这不是难为我吗。”

    “那几家帮派的钱财来源全靠红卑液和药材维持，这也是另外几大家族的意思。”万无伤说道。

    老者名为孙仲，多年前万无伤曾救过他一命，随后便一直跟着他，听到这话后，孙仲的脸色微微一变。

    “如果按照门主所说，聚拢林泉独有药材，建立作坊，不得擅自流出青府。

    那吴家之人势必不会罢休，你也知道，吴家身为河府之人，背后更是有大势力，惹不起啊。”

    林泉城与河府中间相隔着一条巴山山脉，山脉横断南北，山上多有奇珍草木，其中最为出名便是红卑木林。

    红卑木每到夏日时节，都会分泌出大量的红色汁液，汁液自溢，渐渐的汇聚在凹陷之地，凝成一个巨大的红色湖泊。

    由林木汇聚而成的红色泉水，也是林泉城的由来之意。

    红卑液不仅有着药用价值，也可入酒，或直接饮用，不过喝多了倒是会头昏眼花，口吐呓语，算是青府独有的奇物。

    最重要的是，红卑液还是林泉印泥中不可缺少的一味主料。

    林泉印泥制作工序繁杂，产量极少，印刻在纸张之上，色泽清晰鲜艳，一直以来都是各大府衙批示公文，以及文人书画之作的首选。

    掌管林泉城的几大帮派并不是难事，本身这些帮派背后的家族就已入了联合商会，他们点头了，即便在怎么不从，也得乖乖遵守。

    真正让万无伤感到为难的还是，他手下有一条连接河府的商道。

    这条商道极为隐秘，除了孙仲与堂内账务之外，黑震门内没有第四个人知道。

    万无伤手下的商队来往与青府与河府，十二年间，给他带来的庞大的金钱利润。

    没有人会愿意把自身钱财拱手让出，万无伤不敢去挑战武良的底线。

    若是此事一旦泄露，他都能想到那位老者脸色究竟是何等神情。

    先是惊喜，然后在是愤怒。

    惊喜的是商路之事，愤怒的是这么多年隐瞒不报，但不管怎么看，自己都难逃一死。

    联合商会搜集林泉城独有的特产，还不得私下售卖，这一下直接把万无伤推到了河府吴家的对立面。

    商路的对接者是河府吴家，经过这十几年的商队互通，万无伤的眼界和实力都大大提升。

    不仅修习了内功，也知道吴家背后的掌管者究竟是何等的存在，而且这些交易，也并不是仅仅局限于货物，药材。

    “难办。”万无伤眼神深思，右手摩挲着一枚做工精美，很是小巧的玉蟾蜍。

    “要不，咱们不出面，暗中找人在跟吴家交易。”孙仲说道。

    “不妥，那裴羽三番两次的试探与我，还不都是你，我说别把账本弄的太过好看，现在好了，后续在有任何账目，他肯定会一一核对。”万无伤说道这里，怒瞪了孙仲一眼。

    “是是是，属下知错。”孙仲低头认错。

    “不过还好，裴羽只是对我起了疑心，也并未派其他财务前来。”

    万无伤长吁了一口气，想到之前会堂之上两堂堂主被罢免之事，心中着实后怕不已。

    正在这时，车厢之外传来一声隼鸟的尖唳声。

    一只黑色游隼飞到了车厢之内，落在了窗上。

    两人对视一眼，面色有些诧异。

    孙仲取下游隼细腿上捆着的圆筒上，打开一看是一张纸条。

    “玄阴教众已与五日前到达青府，暂停所有交易，暗中调查此事，另，打探青府众家之中，是否有一位名叫秦昂之人。”

    “这下好了，也不用跟他们找什么借口了。”孙仲神色缓了下来。

    “玄阴教，秦昂，嘶，莫不是被世族抓去做了炼魂使？”万无伤将纸条吞了下去，眉头紧皱着，不知在思索着什么。

