    金尊舔了舔嘴唇，身体逐渐变得绵软下来。

    此刻目光在周边飘来飘去，也不知道究竟在想些什么。

    而此刻的威霸天已经为自己倒好了一杯瑶池圣水，随即美滋滋地喝了起来。

    随即躺到单人沙发上，感受着背部的松软感，威霸天下意识呻吟起来……

    “舒服……”

    “呼……”

    “店主这沙发也不知道怎么制作的……”

    “又软又润……”

    “嗯……躺上去之后，总感觉背部有无数双少女的手在轻轻地按动着……”

    “还能根据你的舒适度进行力度调整……”

    “绝了！”

    威霸天吊儿郎当着两只腿，一边品尝着瑶池圣水，一边感受着单人沙发的无限魅力，整个人，彻底陷进去了。

    一旁的金尊看着威霸天的享受模样，忍不住也走上前……

    “一小时十枚仙晶？”

    “这也要钱？”

    “这个店主还真是生财有道啊……”

    金尊眉毛跟着扬了扬，一开始还是有些不太会用这单人沙发……

    “这开关在哪？”

    “这怎么调整高度啊？”

    “这沙发前面的小桌子能移动么？”

    “这沙发的外立面到底是什么打造的……”

    金尊此刻就像是十万个为什么一样，对什么都好奇。

    而作为店铺老人的威霸天也一一给出了答案。

    这两人最后居然一起碰杯，然后悠闲地开始品尝手中的瑶池圣水，时不时地又会谈论一下彼此的感受。

    两人就像是多年未见的老友般，越谈越开心，越说越兴奋……

    若是前面有香火案台的话，恐怕就要磕头结为异性兄弟了。

    “霸天兄，你可知这店主的来源？”

    “如此神奇的店铺，店主到底是怎么搞来的？”

    “那个店主，到底是何等修为啊？”

    彼此的关系混熟了之后，金尊作为店铺的后来者，自然就想要询问一些更深入的东西。

    “店主的来源？”

    “呵呵……”

    “我劝你最好别对这些东西过于好奇……”

    “店主之神秘，不是你我能够揣度的……”

    “这个店铺，我也是最近才发现的……”

    “至于店主是何等修为，那是一个令你无法想象的层次！”

    威霸天神乎其神地说道，随即目光愈发地变得深邃。

    金尊：“……”

    所以呢？

    我问了你这么多，你回了我也不少，但是没一句有用的。

    就说店主牛逼不就行了？

    “霸天兄……”

    “那什么……”

    “你大概估算一下，店主到底何等修为……”

    “你这动辄就说是无法想象的层次，关键是怎么个无法想象……”

    金尊想要深入进行全面剖析。

    “看你这么好奇……”

    “哎……”

    “那就和你说了吧……”

    “你刚才应该发现站在门口的门卫了吧？”

    “就穿着黑色衣服那个，不怎么说话那个。”

    威霸天稍稍提醒了一波。

    “嗯？”

    “好像是有那么个人……”

    “他怎么了？”

    “他有什么问题么？”

    金尊脸上的好奇之色愈发地多了。

    “你应该是真仙中期境吧？”

    “你觉得自己战力如何？”

    威霸天没有直接说，而是慢悠悠地咄了一口瑶池圣水，然后卖了个关子道。

    “这……”

    “真仙中期战力还可以了吧……”

    “在东华仙府，已然是一方强者了……”

    金尊昂首挺胸，显得有些傲娇。

    “嗯……店主的门卫能打一百个你这样的真仙。”

    威霸天点点头，随即一本正经道。

    金尊：“？？？”

    不带这么侮辱人的好不好？

    我是真仙……

    能给真仙一点面子么？

    “霸天兄有些言过其实了吧？”

    “你要说那位神秘的店主很强也就算了，这我都认。”

    “可你要说一个门卫……”

    “呵呵……”

    金尊翻了个白眼，一脸不服气道。

    “哦？”

    “你是觉得一位金仙大佬锤不死一百个你？”

    “你要是愿意的话，可以过去试试……”

    “嗯……看看能不能受得了那位门卫老哥一拳头。”

    威霸天眉毛扬了扬，脸上逐渐露出一抹期待神色。

    这越看，越刺激的不好么？

    “我……”

    “金仙？”

    “嘶……”

    金尊身躯一颤……

    就算是他们云雪仙宗中，也莫得金仙强者啊！

    金仙强者当门卫……

    要不要这么玄乎的？

    “之前在仙源城外渡过九重金仙雷劫的大佬莫非…莫非就是他？”

    “这…这怎么可能……”

    “这是不可能事件啊……”

    金尊牙齿忍不住跟着上下颤动起来，此刻脑瓜子都晕乎乎的。

    “信不信由你……”

    “反正我都已经说到位了……”

    “金尊老弟，你只要记住一点就好，任何的不可能到店主这里都可以变成可能！”

    威霸天拍了拍金尊的肩膀，一边说着话，随即深以为然道。

    这关系，确实是在稳步上升……

    逐渐的，都开始互相称兄道弟了。

    这本来可是追杀和被追杀的关系……

    秦羽看着黄金屋中勾肩搭背的威霸天和金尊，莫名地感到很神奇……

    这要是出了鸿蒙店铺，还能下得了手吗？

    随着时间的慢慢推移，黄金屋那边也逐渐热闹起来。

    韩潇、诸葛云烟和皇甫雪微已经到位。

    欧阳霸、夏扈佑还有夏倩儿也过来了。

    倒是吕雪吕茜两姐妹今天不知道去哪了……

    热闹的氛围，倒是还挺有意思的。

    本来黄金屋的内部有不少座位的，但是随着人越来越多，这座位都快要不够坐了。

    要是再多点顾客的话，或许用不了多久黄金屋就要被挤炸了。

    “店主！”

    “我又来了！”

    张天语匆匆将自己的服饰店交给店员处置，然后就带着小白狗过来串门了。

    将小白狗放下来和二哈玩耍之后，张天语便忍不住朝着黄金屋那边看过去。

    自从昨天看了【霸道店主的小娇妻】之后，这心里面就久久难以平静！

    真的是，太好看了！

    太有意思了！

    原本在张天语心里面只有赚票子养狗子这两件事情。

    现在赚票子和养狗子似乎都要往后靠了，看小说才是必备选择！

    “欢迎光临，上午好。”

    秦羽手持着那本【仙人修神传】，随即颇为敷衍地打了个招呼道。

    张天语也不在意，她的一颗心早已经飘荡到了小说的曼妙无穷世界中。

