    “他们可不是普通流民，下手凶极了……我听沈总说啊，这些人刚来第一天就把个叫啥的劳务公司给灭了门，二十多人呐，说杀就给杀了。”

    “啧啧啧，真是太凶残了，现在说起来我心里都扑通扑通的！好啦，不说这个了，我再晒晒，他们都说我太白了，中午的太阳烤人，早晨的正好儿！”

    说起这伙人的来历，张如可真有点花容失色，用手轻轻拍着胸口，把一副娇滴滴小女人样子做了个惟妙惟肖，而后轻轻摆了摆兰花指，示意大胡子可以退下了。

    “呸，卖屁股的死兔子，我们早晚让你拖累死！”大胡子走得倒是真快，可关上门之后立马变了脸，咬牙切齿咒骂着走向楼道另一头。

    洪涛猜的还真对，两家公司从一楼看是单独走各自的门，但到了二楼和三楼就是互通的了，只是在中间加了道可有可无的推拉门。

    “孙总……”另一侧楼道的顶头也有间南北连通的大办公室，大胡子轻轻敲了敲门，再仔细听听没有回答，这才推开门蹑手蹑脚的走了进去。

    房间里的摆设明显更老派，硬木家具居多，中间还有道带多宝阁和月亮门的隔断。一位五十岁左右，梳着大背头的男人正端着小碗，用镊子夹起里面的小虫子向鱼缸里投喂。

    “周通啊，张总走啦？”对于大胡子的出现男人连头都没回，好像知道是谁。他就是独霸安全区民间运输业务的大佬，孙长忠。

    “还没呢，正在办公室里……晒太阳……”

    面对真正的老板，大胡子反倒没有在张如可面前那么卑躬屈膝小心翼翼了, 很自如的走到月亮门另一侧, 拿了块湿毛巾, 接过小碗的同时把毛巾递上。

    “他一大早跑来又是什么事儿？上周你不是刚把钱送过去吗！”孙长忠接过毛巾擦了擦手，踱了几步坐在宽大的硬木沙发里，伸手抚了抚还算浓密的头发, 心不在焉的随口问道。

    “我特意过来就是有事汇报……今天早上天还没亮张总就来了，非要让我给一家新来的运输队使绊子, 倒也没说非得怎么着, 教训教训而已。我琢磨着这种小事儿别劳烦您出面了, 就扣了佟利民的单子，把活儿给了那家公司。。”

    大胡子也坐在了旁边的沙发上, 先把茶几上的烟斗、烟丝盒、打火机递过去，再从兜里掏出三张提货单底联，平平整整的摆好。

    “嗯, 做的没错, 我不是说过了, 张总的事儿就是公司的事儿, 你去办我放心……”孙长忠连看都没看，自顾自往烟斗里塞着烟丝。

    “我特意问了问张总, 他也没说太清楚，听着这伙人好像来路不简单，就怕佟利民他们搞不定……”大胡子恰到好处的点燃打火机凑了过去。

    “不简单？怎么个不简单法！”孙长忠没有低头点烟, 而是微微皱起了眉头。他是真不愿意掺合张如可的事儿，每次见到那张脸就想吐。

    以前这种事都是由周通出面, 从没出过纰漏，怎么今天突然变得吞吞吐吐了。长风公司不敢说在安全区里横着走, 但除了军方和内务部之外，就算治安队那边有了什么麻烦也没有周通解决不了的。

    “前些日子南五区里有个叫游龙公司的被人一夜之间灭了门, 您听说过吧？”

    周通也拿不准是不是该汇报，主要是心里对这件事没底，光凭几句流言蜚语，自己又没去核实过，万一老大追问起来没法回答。可时间真来不及了，不汇报的话，之后出了问题还是自己落埋怨。

    “前些日子沈楠倒是和我提过，说是一伙流民干的。现在联盟拼了命的吸纳人口，眼看又要多個南六区，劳务公司那群人贩子正混得风生水起，鬼才知道是不是同行下黑手。这种事和咱们没关系，少掺合为好。”

    孙长忠当然听说过，他的公司虽然不在南区，可是做为业务遍布京津两地安全区的运输大佬，不管哪个区发生了大事儿，必须得第一时间知道。

    态度嘛，那就是没态度。虽然联盟对流民一直持保护原则，可这种事儿根本没法杜绝，除非也像基地里一样实行军管。

    “张总要整治的这支运输队，好像就是那伙流民……”大胡子咧了咧嘴，万分苦涩的道出了实情。

    也怪自己疏忽了，应该早点问清楚再决定帮不帮，拗不过张总还可以来请示孙总。现在可好，只要出了事儿责任就跑不掉。

    “……不会吧……前段时间沈楠是找我说过运输队的事儿，他们的手续应该还是你办的吧？”本来已经把打火机拿了起来，可是听到这话又给放下了, 习惯性的轻抚着头发想了想，把目光又转向了周通。

    “算起来怕就是他们了, 这两三个月里南区只有一支新成立的运输队。可我事先真不知道他们的事儿，直到张总说是南区来的才觉得有点问题……”周通又咧了咧嘴，看到没, 还没出事儿呢屎盆子就飞过来了。

    “张总是怎么认识他们的？”孙长忠干脆把打火机放下了, 直到现在才开始过脑子。

    “据说是听沈楠讲的……”这时候周通也意识到有蹊跷了，证件是沈楠出面给办的，背后怂恿张如可下黑手的也是他，这他娘的明显是阴谋嘛。

    “哼哼……沈楠啊沈楠，他倒是和那个老东西没少学，都会玩借刀杀人了，还找了把好刀！”

    谷蟀

    孙长忠眉毛一挑，很快就冷笑了起来。这件事听上去有点古怪，可推敲起来并不复杂。很显然张如可被阴了，被当刀用了。

    几个流民的死活并不算大事，麻烦就麻烦在明明知道谁在背后捣鬼，只要上了这个套儿就晚了，还没法兴师问罪。

    人家完全可以矢口否认，或者干脆说是张如可会错意了。都是私下谈话连个证人都找不到，大家又都是头面人物，总不能因为这点事就翻脸。

    “要不我派人去把他们追回来，就说是单子给错了，重新安排个短途的？”周通用力点了点头，心里把沈楠骂了一万遍。你们南区的麻烦干嘛要往运输队里送，太尼玛坏了！

    “啪嗒……嘶、嘶……只要没有咱们的人参与，让他们自己斗吧，顺便也看看这伙人的成色。如果佟利民得手了，沈楠就欠咱们一个人情，如果佟利民失手了，正好让他们收敛收敛。”

    这袋烟终于算是点着了，抽了几口，孙长忠才缓缓做出了决定，坐山观虎斗，两不相帮。这样做不管谁赢谁输都没任何责任，说不定还能对长远发展有好处。

    “……要是这伙人真的把佟利民他们干趴下，以后是不是就不太好管束了？”可周通不这么想，佟利民是一支挺大的运输队，大多是从四省联盟过来的流民。他们人数挺多、又比较团结，不到两年就在运输行业里闯出了点名号。

    这些家伙胆大包天，除了运输之外还夹带货物搞走私。手里有了钱就能置办更好的装备，装备好了，在与其它运输队的竞争中就占优。现在公司手里的大活儿、肥活儿，除了内部消化之外多一半都给了他们。

    当然了，也不是白给，每个月的孝敬是必不可少的，而这笔钱则都进了自己口袋。要是他们受到了大损失，结果公司还没啥表示，肯定会埋怨到自己头上。这事儿弄的，真成里外不是人了！

    “管束？那是联盟的事儿，咱们少掺合。前天老大叫我过去聊了聊，联盟开春的时候可能要有大动作，具体是什么还不清楚，但运输肯定很重要。”

    “这段时间最好不要有太大人手损失，如果那伙人真能把劳务公司一夜灭门，被逼急了之后谁也控制不住，一旦闹大了你我全得吃不了兜着走！”

    站的高度不同，看同样事物的角度就不同。周通是站在基层管理者和受益者的角度去看问题的，而孙长忠则站得更高、知道的更多、看得更远。

    “大动作？西边有结果了！”

    对于这个命令周通心服口服。他知道，在孙长忠上面还有大人物，否则怎么可能独霸一个行业。至于说是什么大动作，他能猜出来，救赎者呗！

    有关东亚联盟要向救赎者出兵的事情早就不是啥秘密了，年初的时候联盟军队做过动员，运输公司也听到了风声，甚至做好了迎接大量订单的准备。

    谁知道突然间作战改成和谈了，听说好像是救赎者怂了，答应了联盟的大部分条件。但这个消息对运输公司并不是啥好事儿，如果联盟和救赎者开战，那联盟军队走到哪儿，运输公司的运输队肯定就会跟到哪儿。

    运费什么的都是小事儿，在联盟攻占控制的区域把运输行业把控在手，不给其他人可乘之机才是长治久安的头等大事。

    “西边早就谈妥了，可惜没有咱们的事儿。他们答应把铁路一直修到主基地附近，有了火车，汽车和马车就不够看了。”

    孙长忠叼着大烟斗靠在沙发背上，晃了晃大脑袋。这个消息他也是刚听说的，当时的心情和现在的周通一样，无比失落。

    “……难道是东南联盟？！”周通确实很受打击，甚至开始恨火车了，不过很快又惊叹了起来。

    如果联盟改变了攻击目标，从西边换成南边，那不光不是失去而是更大的机会！与遥远的疆省相比，江南的基础建设和人口更完善更多，气候也更怡人。

    “哼，哪儿有那么容易……这次恐怕不是针对其它势力，具体还没定论，谁也不清楚。”

    孙长忠被手下的贪婪给逗笑了，这胃口也太大了吧，刚把救赎者拿下还没来得及消化，马上又要南进。幸亏这不是联盟高层的决定，否则就距离灭亡不远了。

    “难不成又要去打丧尸？！”这次周通反应的比上次还快，因为太好猜了。不针对其它势力，那能让联盟有大动作的只有一个了，丧尸！

    这么多年了，虽然每年都有联盟军队去清理临近的丧尸控制区，甚至每个月都会有飞机去更远的地方巡视。但规模很小，目的只在及时发现活尸。如果真要大规模进攻丧尸控制区，那确实是大动作。

    可他很是不理解，既然丧尸没有向人类控制区发展，相安无事不好吗，何必非要去赶尽杀绝呢。问题是联盟也不富裕，好不容攒了点武器弹药，不说去称王称霸，全浪费在丧尸身上有啥意义呢。

    “别乱猜了，把车准备好，下午我还要去城北的庄园，老人家马上要过五十大寿，可能要住几天才回来。这边你看好，没有特别紧要的事情不要打搅。”刚好抽完一袋烟，孙长忠在烟灰缸里重重磕了两下，结束了和属下的谈话。

    “我马上去准备……孙总，这次用哪辆？”周通很识趣，知道老大不想谈了，但有个问题必须问清楚，一辆越野车一辆保姆车，开哪辆走呢？

    “黑的吧……还得带着张总！”听到这个问题，孙长忠原本风轻云淡的脸上突然显出一股戾气，但很快又消退了。

