    【警告！警告！】

    【西南方三百五十一里处发现入侵者！】

    【初步检测，能级为1.5！】

    【危险等级：极低！】

    就在顾冲降临不久，几百里之外一群身着现代服装的男男女女突然受到一阵提示音。

    “卧槽，这么弱入侵者！”

    这些人中有老有少，年纪大的约莫40、50来岁，最年轻的不过16、17岁的样子，听到提示音，他们立刻沸腾起来，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    要知道，普通成年人的能级为1，而这1.5，不过只是练了一点武术的人而已。

    与以往动不动就毁天灭地的入侵者来说，这简直弱到掉渣！

    【触发任务：清理入侵者！】

    【任务要求：在一个月之内解决入侵者，每超过一天，任务收益减少5%！】

    【任务奖励：雷神小队每人500主神积分！】

    “不愧是入侵者任务，主神就是大方！而且这么弱的入侵者，简直就是白给啊！”

    一名年青白领模样的男子，手里挥舞着一把大口径自动手枪，激动的说着。

    边上一个穿着蓝色维修服的中年大叔，站出来说道：“这次你们不要跟我抢，我正好可以拿这个入侵者练一练我的D级爆裂拳！”

    中年大叔一边说着，一边站起来给在场众人演示。

    只见他以一种极为迅猛的姿态打出了一套漂亮的组合拳，就算在场的众人都是拳法门外汉，也觉得这套拳术很是给力，每一记挥击都发出了强烈的劈空声。

    “大叔你牛逼了啊，这可是‘拳皇’里面东丈的技能啊！你上个世界刚刚得到，没想到这么快就练的炉火纯青了！”

    边上一个擅长玩街机的高中生满眼放光的喊了出来。

    “好了，任务时间只有一个小时，我们赶紧行动起来，免得到嘴的鸭子飞走了。”

    拿着大口径沙漠之鹰的白领男青年再次站出来发言，并且得到了在场大多数人的点头赞同。

    “找到入侵者以后，王叔你先玩个尽兴，然后让我练练枪法，一枪爆头，不知道杀死入侵者，会不会让我的枪斗术升上一级。”白领青年笑道。

    能级1.5，只比普通人强上一点，说不定只是一个碰巧进入空间裂缝，被传送到风云世界的倒霉蛋。

    他们这群轮回者完全可以虐杀。

    大家一片欢声笑语，谁也没有把这个入侵者放在眼里。

    ……

    凌云窟。

    往前走了不久，顾冲就看到了地上的人体尸骸。

    显然在过往的岁月里，这里有许多慕名而来的江湖人士，都想进入凌云窟寻找到血菩提，但是毫无意外，全都死在了这里。

    再往前走，凌云窟中的世界就显得黑暗了起来。

    越往深走，越显得黑暗，人的一双眼睛，都无法看清楚几米之外的东西。

    谁也无法知道在这黑暗的深处究竟隐藏着什么东西，会不会有几条毒蛇突然钻出来咬伤人的脚踝。

    顾冲已经将火折子取了出来，他这一次做了不少的准备，野外出游的东西，在苏家应有尽有。

    透着火光，可以看清楚前边的路。但是此时在顾冲面前，就有两个分叉口。

    两个分叉口往更深处，都是黑漆漆一片，连接着不同的地方。

    如果选对了，可能会走向一条通往血菩提的地。

    如果选错了，可能一个转身，就遇到了火麒麟。

    转角遇到爱，送上门的快递！

    顾冲稍微用精神探视一下，就决定选择左边的道路，同时他在脑海里画了一个大概的行程图。

    这个图上，显现出他走过的路。

    先是一路前行，遇到分叉，往左而去。

    这里也没有别的风景，依旧是暗黑一片，往前走的时候，整个世界就只有顾冲往前走的声音。

    除此之外，整个世界一片安静。

    在这样的环境下，一个人的心情很容易压抑！

    但以顾冲的心性，在这黑暗之中，他依旧心情平静如常，继续往前。

    这前方竟然又显现出几个岔口来，不过这一次岔口有三条，连接着三个方向。

    “这三条路都很深，具体是哪条路，只有走一走了，麻蛋的。”

    顾冲嘀咕了声。

    他现在要在三条道中选择一条道，对凡人来说就叫做撞仙缘。

    仙缘！

    修行者修行，自然要有大毅力，大坚持，才有一半的可能成功。

    至于另外一大半，则是要靠运气，所谓谋事在人成事在天。

    一介凡人，想要逆天改命，修行成仙，哪有那么容易，单单凭借自己的力量，很不容易改变命数，必须要有运气和仙缘，借助外力。

    这就是气运，这就是撞仙缘！

    有的修道人士，在门派之中默默无闻，但是出门一趟遇见了仙缘，立刻突飞猛进，修为不断提升，甚至修成仙人。

    这就是仙缘很好。

    修道中人，绝不能只在门派之中苟存。

    三分归元气，七分靠天意？

    顾冲想起风云这个中千世界也是一个看运气的世界。

    比如雄霸就是。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    在风云这个世界，雄霸就是这样很有运气的人。

    在他崛起的过程中，这个世界其实并不乏那些可以将他干掉的boss，比如在风云世界存在的“神”，“魔”，还有一个众人都知道的剑圣。

    但即便剑圣已经领悟出剑二十三，依旧没有杀得了雄霸，而是被步惊云破灭了肉身，依旧功亏一篑。

    所有比雄霸厉害的，也因为雄霸聚集了风云二人，全都被风云料理了。

    这才是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    “让我想一想，这一次，走右边的路吧。”

    顾冲又想了想，做出了决定，这三条路太深了，以他现在不到本体百分之一的神念根本探不到底，他只有随便撞撞运气。

    而后，他大踏步进入了右边的路。

    往前数千步，又有分叉。

    这里的确是一个迷宫一样的地方，分叉接着分叉，绵延而去，不同的分叉各自通向不同的地方。

    所以这也是世人都知道凌云窟有血菩提，但是并没有几个人真能够从凌云窟中得到血菩提的缘故。

