    当林灵儿他们进入王宫之后，让剑老拿着手机，给她们拍摄，还让这个娘亲与她们一起合照。

    看到漂亮的帅哥，也把他们叫过来合照，还有一些宫女等等。

    “宝贝，先跟娘亲去见你外公，一会儿你们慢慢拍个够吧！”紫灵儿仙子拉着自己的宝贝女儿说。

    “我感到，有人盯着我们。”林灵儿看着某个高楼宇方向。

    “嗯，那是王室的供奉国师在观察我们，不用管他！”她也感到说。

    “这王宫，真漂亮，比咱们的紫禁城漂亮多了！”南宫雪儿她们说。

    “有2800年历史了，是紫禁城的三倍大。”紫灵儿对她们说：“宝贝，走，一会儿再和你说。”

    “灵儿，我们几个在这里玩，你去吧。”何嘉玲她们几个说。

    “好的，小银，你们二个跟着我的姐妹，保护她们。”林灵儿让家里的宠物跟她们。

    而剑老跟着自己的小主人。

    反正上官蓝儿身上有一件可怕的东西，没有人会伤到她们的，再说，这里是王宫。

    紫灵儿让刚才那些禁卫将军，做她们的的导游，好好保护她们。

    要知道，紫灵儿下面，还有哥哥，弟弟；他们一直都盯着这个王位不知多少久了。

    现在知道她带一个女儿回宫，他们开始借题发挥。

    要求自己的老父王，让紫灵儿把王位让出来，不配当他们的王。

    老国王，坐在上面不说话，因为他也想知道，紫灵儿的男人是谁？

    很快。

    他看到自己的女儿，拉着一个古灵精怪，与紫灵儿长得一模一样女孩子，走进宫正殿堂里。

    看着这个清纯天真的林灵儿，让他不禁想到紫灵儿小时候的样子，就是这么天真，灿烂的笑容。

    “见过父王！”紫灵儿向自己父王行礼一下。

    好这个父王，早已不问朝事几十年了，今天出现在这里，估计是想知道她和那个一个野男人生了孩子。

    而且，还从紫灵儿脸上，感到一丝妖媚气息，消失一段时间，估计是和某个男人睡了。

    “大胆，见到国王还不下跪！”旁边几个年轻男子，林灵儿来一个下马威。

    “剑老，他们把我吓到了！”林灵儿吓得一跳，紧紧拉住这个娘亲衣服，望着这几个凶神恶煞的家伙。

    “小主人，要不要把他们杀掉？”剑老盯着这几个王子。

    “掌嘴，给我掌他们嘴，打烂他们的臭嘴！”林灵儿不是好杀之人。

    “好的！”

    “你敢……”

    话还没有说完，嘴巴瞬间被人扇打成二条腊肠，脸上也被扇打成猪头，最后一巴掌，把他们扇飞出去。

    整个过程，只是几秒时间。

    连他们国王都不敢出手，可是他想出手，但看到紫灵儿这个女儿，盯着他，对他摇头。

    还给他传音，让他不要出手，出手就是死。

    “宝贝啊，他们是你舅父，太舅伯哦！”紫灵儿对自己这个宝贝女儿说。

    “哼，谁让他们吓唬我，娘亲，你摸一下，我的心还扑扑地跳着呢。”林灵儿抓着紫灵儿仙子的手，放在她胸口上面。

    “那个，小姑娘，我是你娘亲的父亲，你可以叫我外公，或是祖父！”坐在上面的老国王，笑呵呵地说。

    心里在想：“太像了，太像了……就是一点霸道，呵呵，和灵儿小时候。”

    在朝上面的大臣们，他们都是修真者，但这一种事情，与他们无关。

    所以他们只看，不说话在，谁知说错话，会不会像几个王子一样下场。

    现在老国王出现，想必会给他们一个交代的。

    “老先生，你过分了！”宫殿一个强者，瞬间闪现到剑老面前来。

    “滚！”剑老一掌拍出去。

    “噗！”这个老人瞬间飞撞出去，一口鲜血吐了出来。

    “剑老，别杀他！”紫灵儿喝止他。

    “小娃儿，你命令不了我的，你知道的，你们王朝斗争勾斗角，与我无关，但威胁到小主人安全，就是死！”

    仅仅只是一声，这个所谓的供奉国师，瞬间跪在地上，一头倒在地面，死了。

    刚才，他还替几位王子出脸，以后王子争了王座，他的地位更多一点。

    没有想到，刚进入宫殿里，飞撞出来，元神被一股精神力洞穿透，魂飞魄散。

    “这……”下面的大臣们，看到他们的供奉强者，瞬间惨死在这个老人面手上。

    心里不禁害怕起来了。

    要知道，国师实力是渡劫境九重天，下一步就是大乘境，然后就是下仙。

    是紫夏王朝最接近仙人的修仙者。

    “娘亲，这是王座吗？这东西很好坐吗？怎么这么多人喜欢抢着坐？”林灵儿坐上面的王座去。

    “宝贝，不是娘亲想坐，而是娘亲不得不坐的，如果我不坐的话，他们不会放过你和你父亲的，所以，你要体会到娘亲不得不离开你们十八年，你们世界里，唐朝中的第二代国王，李世民是怎么样的，玄武门之变的历史，读过吧。”紫灵儿仙子不管下面的大臣的表情，只是向宝贝女儿解释一番。

    “读过啊，为了一个王位，诛君杀兄弟，稳坐王位，李元婴只因为几岁大，才逃过一劫！”林灵儿对大唐历史最熟悉的。

    “所以，娘亲是最爱你的，为了保护你们，这十八年来，娘亲都不敢去见你，还有，你那个臭爸爸，整天都装必，让娘亲白白担心十八年了。”

    这老国王，看到自己女儿，带着一个小魔女回宫，心里也是不禁害怕。

    国师的实力，与他相差无几，只因为身上露杀意，结果被这个背着剑匣的老子，一巴掌给拍死了。

    这实力，太可怕了。

    然后，又想到，如果有这个叫剑老的老人坐镇，那么他的王朝可以升为二等王朝。

    “老陛下，公主带回女儿的事情，估计大辽王朝已知道了，如果不给他们一个交代，他们会起兵入侵我们紫夏王朝！”下面的宰相文武百官说。

    “还交代什么，他们一直都在寻找机会，现在就是最好的借口，他们肯定不会放过这个机会的。”大帅元十分了解他们。

    联婚之事，只是一个幌子罢了。

    “娘亲，要打仗吗？”林灵儿听到下面的文武百官问。

    “是的，那个叫大辽王朝，是一等王朝，人口50亿，2000万兵马，已经吞并周边许多帝国，他们想让娘亲与他们国王联婚，现在是一个开战的借口了！”紫灵儿仙子对自己宝贝女我往前。

    “打仗，是不是要死许多人？”

    “嗯，大军所过之处，生灵涂炭，死的都是穷人，有钱人，有实力，都会移民到另的帝国去，你知道的。”

    “能不能谈和，不打！”

    “小公主陛下，他们要求，就是割让一半领土，而且把紫夏王朝的百姓当成奴隶般，如果是你，你割让，还是和他们打？”

