    绿毛虫回到自己的训练室，第一件事就是迫不及待的翻看起这本小册子上的内容。

    每一页上都画了一种方法。

    比如第一页。

    绿毛虫和草苗龟对决。

    为了方便他看，南风还在两人身上加了一个血条。

    自己的血条是绿色的，对方的则是红色。

    草苗龟用出了日光束，招式光亮极为闪眼。

    绿毛虫应声摔倒，喊着痛。

    但是他的血条一点没降。

    草苗龟觉得自己可以轻松轻松制服对手，也是志得意满。

    在他粗心大意，想要靠咬碎来终结绿毛虫的时候。

    绿毛虫突然站了起来，给他当头一击。

    草苗龟血条归零，绿毛虫获得胜利。

    背面则是反面案例。

    绿毛虫一开始就展现出了自己最强的力气，但对方闪躲的很快，他的技能根本没办法打中。

    绿毛虫有些着急，对方却不紧不慢的用寄生种子消耗他的血量。

    趁着绿毛虫出招后的僵直时间，对方冲了过来，给他一记重击。

    绿毛虫倒地出局。

    看着漫画里的内容，绿毛虫觉得心如刀绞，自己怎么可能这么弱？

    他又翻到下一页。

    下一页描述的对局是绿毛虫和尼多娜。

    尼多娜开始就往他身上施加了一层毒气攻击。

    但他机灵的用铁壁挡下，而后又提升自己的防御，让尼多娜好几次攻击都没有触发相应的效果。

    在尼多娜停下积蓄大招的时候，他找出机会，让尼多娜混乱。

    而后利用远程攻击，成功将其拿下。

    绿毛虫用力扭动了一下身体。

    “没错，就是应该这样打！”

    除此之外，还有一些其他的案例。

    包括但不限于假装打不过，假装落败，控制自己的攻击，不要展现出自己的全部实力等等。

    绿毛虫翻了一下，只觉得看的眼花缭乱。

    不愧是主人，居然能够想得出这么多奇妙的法子，而且是为他量身设计的。

    绿毛虫是想到主人的良苦用心，就觉得心里一阵暖暖的。

    拥有这样的主人，他还有什么理由不努力？

    绿毛虫激动的再次完成了一次今天的训练。

    不过因为这个小册子上面举的案例比较多，他想了想，还是准备先学习前两例。

    总之就是谨慎，和隐藏实力。

    稳妥一点。

    他再次想到了主人之前的教导，顿时了悟。

    从一开始主人就向他传达了这样的理念，只是他自己太笨了，没有抓住。

    以后绝对不会这样了！

    不管是主人的哪句话，他都一定要仔细揣摩！

    绝对不会再漏过主人的心意了！

    就在他反复研究册子上内容的时候，魔墙人偶从外面走了进来。

    “你这会儿怎么还在训练室？”

    魔墙人偶奇怪的看他。

    绿毛虫愣了一下。

    “是主人给我写了东西，让我先研究的，所以我就自己跑过来了。”

    他把手中的小册子举了起来，向魔墙人偶介绍。

    魔墙人偶看到上面极有标志性的绿毛虫，又听到是幼崽写的后，也对其格外感兴趣，跟着绿毛虫一起看了好一会儿。

    “这还真的是……一本高深莫测的教学秘籍。”

    魔墙人偶摆出了一幅很是严肃的样子，对着绿毛虫说道。

    “是的呢！”

    “可以借我看两眼嘛？”

    “师傅你的意思是……？”

    “兴许我也用得上。”

    “好的！！”

    绿毛虫此时的显得很兴奋。

    原来主人给了我这么厉害的东西么！

    连师傅那种级别的宝可梦都要仔细观摩。

    我明白了，主人这是对我给予了厚望！

    我一定要把这‘演技’修炼明白，在赛场上大杀四方！

    在绿毛虫一顿无师自通的自我激励之后，魔墙人偶也大致翻完了这手册上面的内容。

    他若有所思的点了点头之后，总觉得自己好像即将要顿悟了一些很不得了的东西。

    而又过了一会儿，魔墙人偶才想起来，自己来找绿毛虫究竟是什么事。

    他赶忙对着绿毛虫说道：

    “幼崽在下面新作了宝可方块！你赶紧先下去，吃热乎的！我这就去找哈克龙！”

    “！！！！！”

    “谢谢师傅！我现在就去！”

    绿毛虫激动地冲向厨房。

    而另一边，此时厨房中，南风刚刚把手上的东西弄完。

    转过头他就看到一大团东西朝自己扑了过来。

    定睛一看，这位重量级的选手竟然是绿毛虫。

    ！？？

    好端端的开始拿我练习泰山压顶了是吧？

    你是绿毛虫！不是哈士奇啊喂！！

    (#`O′)！！

    深吸了一口气，南风努力克制着自己想要把绿毛虫从自己身上拍下来的冲动，

    “绿毛虫，现在不是玩闹时间，快从我身上下来。”

    自己养的宝可梦。

    他忍！

    南风推了推他，示意他赶紧动动，对自己的体重多少有点b数。

    而绿毛虫也没想到自己能够把主人给扑倒。

    他从南风身上下来，还有些不好意思。

    “我不是故意的，主人。”

    (；′д｀)ゞ

    上天保证，他真的没有要袭击主人的意思。

    这都是意外…！！

    南风拍了拍自己身上的衣服，除了皱了一些外，并没有被弄脏。

    这全部都得益于魔墙人偶强大的做家务能力，将地板擦的干净锃亮，没有一丝灰尘。

    看来这身衣服还是可以继续穿着参加比赛的。

    南风把料理台上的能量方块拿下来分别给他和魔墙人偶都发了一份。

    “给你们两个都做了一点，尝尝吧。”

    这已经不是他第一次制作能量方块了，对于制作手法也驾轻就熟。

    魔墙人偶和绿毛虫端坐在餐桌前，一人尝了一口。

    “真好吃！”

    符合自己口感的能量方块，真是让精灵从身到心都得到了净化。

    阿木阿木~~~

    如果不是南风严格的控制着绿毛虫每天的方块摄取量，绿毛虫真香把这一罐子的都给吃光。

    “你们怎么又开始吃了？”

    哈克龙没想到，自己不过是多摸了一会儿鱼。

    再过来的时候，这两人已经吃上了。

    “南风，有我的吗？”

    “有。”

    南风顺手摸了他一把，这才把给他制作的能量方块递过去。

    哈克龙开心不已。

    “谢谢你！”

    三个宝可梦坐成一排，都乖乖的吃能量方块，脸上露出异常满足的神情。

    南风的神色都不自觉的柔和了起来。

    他拿出手机，给他们拍了一张照。

    以后他开饲育屋，这张照片可以挂在墙上。

    “幼崽是给我们拍照了吗？”

    “主人我也要看！”

    绿毛虫一听拍照，顿时扑了过来。

    不过吸取了上一次的教训，他这次并没有扑的太满，也没有再把南风砸下去。

    南风拍的照片异常温馨，只是绿毛虫左看右看，总觉得有哪里不太对。

    “是哪里的问题……”

    “我还没有跟主人拍过照！”

    绿毛虫猛然惊醒，拉住南风。

    “主人，我也要跟你拍照！”

    南风一想也是。

    他把绿毛虫领回来这么久，还没正式拍过照。

    是他疏忽了。

    把手机交给魔墙人偶，南风和绿毛虫并排站着。

    一人一虫都在快门声响起之前，露出了笑容。

    “呜哦！”

    （好耶！跟主人的第一张合照！）

    绿毛虫拿到被魔墙人偶冲印出来的照片，也是视若珍宝，决定把他好好的放起来。

    南风干脆是直接挂在了墙上。

    他摸着下巴，比划了一下。

    “饲育屋可以做一个照片墙，把这些都贴上去。”

    再多拍一点绿毛虫的照片好了。

    这样他以后进化成巴大蝶的时候，也可以多看看以前的自己。

    做个纪念。

    正想着。

    绿毛虫从外面蹭了进来。

    “呜哦~”

    （主人，该出发了！）

    “稍等，我马上到。”

    南风简单整理了一下自己，才跟绿毛虫一起出去。

    魔墙人偶已经等着了。

    “呜……”

    哈克龙也在车上。

    南风有些意外。

    他原本以为他只是第一天会去。

    “呜哇！”

    （大哥，一定要为我加油啊！）

    绿毛虫一上车，就和哈克龙哥俩好的坐在了一起。

    想到两人的关系，南风顿时不意外了。

    好好一条龙。

    就这么被带歪了。

    可惜了。

    他们根本不懂摸鱼的快乐。

    只有他……

    他还要去参加比赛。

    那没事了。

    唯一让南风欣慰的是，绿毛虫真的仔细研究了他给出的小本子。

    今天的运气不错，只要进行两场比赛就够了。

    第一场对战的是大针蜂。

    也是毒系宝可梦。

    不过解说换了个人，据说是什么专业人员。

    “虽然红方训练家的宝可梦，带的是昨日大火的绿毛虫，但我仍然觉得这场比赛中，胜利的天平会向大针蜂倾斜。”

    “已经完成进化的大针蜂种族值和个体值都会远远超出绿毛虫。”

    “而且还掌握了毒系攻击，绿毛虫想要抵抗是很难的。”

    解说说着，弹幕上也开始刷屏。

    【胖丁的狗：诶嘿，总算等到绿毛虫上场了，快虐他！】

    【爱玩不玩：这就是你们吹嘘的绿毛虫？也就那样吧。】

    【沙奈朵天下第一：我来了，绿毛虫加油！】

    【小拳石捶你胸口：解说是不是没看过昨天的比赛？绿毛虫很强的好不好？】

    【皮卡皮卡：纯路人，昨天的媒体吹的太过了，这就是普通的绿毛虫啊！也就闪了个光，有什么厉害的？】

    在弹幕或是质疑，或是支持的评论中，比赛正式开始。

    大针蜂的训练家似乎也听说过绿毛虫的名号，一开始只谨慎的利用远程攻击。

    绿毛虫眼睛一亮。

    这不就是主人本子里画的吗？

    不愧是主人。

    连这个都想到了。

    大针蜂一个毒针射过来的时候。

    他顺势痛呼一声，摔倒在地。

    “大针蜂的毒很容易就能够麻痹绿毛虫。”

    “现在绿毛虫明显不敌，只要大针蜂再一个……漂亮！大针蜂使用了猛撞，要知道在麻痹状态下，绿毛虫是无法躲开这一击的！”

    “看来这次的胜者已经出来了，让我们恭喜……”

    场上因为剧烈碰撞，而产生的硝烟散去。

    解说的话戛然而止。

