    第130章

    下午，吏部尚书夏邦谟就到了丹房这边，请张昊前往顺天府上任，

    此刻，顺天府上上下下的官员，也是担心的不行，毕竟，张昊啊，那是二憨子啊，锤死了好多人，连侯爷都弄死了一个，现在，人家就是侯爷了，他来上任，这不是要了大家的命吗？

    很快，张昊就随着夏邦谟到了顺天府衙门，夏邦谟当着那些官员的面，开始宣布任命张昊为顺天府府尹，接着那些官员就开始自我介绍了，然后简单的汇报了一下自己的工作内容。

    夏邦谟在这里坐了一会，就走了，张昊坐在天地正气的牌匾下面，看着下面的那些官员，也不说话，就是看着下面那些官员，

    而那些官员也是看着张昊，他们也不知道该和张昊说什么，一个乳臭未干的小子，坐在上面的主位上，你让下面的那些官员，还怎么说话？该说什么合适？

    “天地正气，嗯，写的好！”张昊抬头看了一下后面的牌匾，笑着看着那些官员说道，那些官员也是陪着笑。

    “嗯，我记得，我们顺天府下设十五个县是吧？”张昊看着他们问了起来。

    “是，大人！”站在最前面的是顺天府府丞张志兴，刚刚上任不久。

    “嗯，他们什么时候来报道？”张昊对着他们问了起来。

    “这？大人，估计明天会来吧！”张志兴看着张昊，迟疑了一下说道。

    “哦，明天来？那我问问你们，赈灾的粮食和御寒物资发下去了吗？”张昊坐在那里，继续问了起来。

    “回大人，已经发下去了！”张志兴马上拱手回答说道。

    “哦，那就没什么事情了，散了，我也回家了，这几天累坏了！”张昊说着就站了起来，伸着懒腰说道。

    “啊？”那些官员全部吃惊的看着张昊。

    “怎么了？还有事情？”张昊站在那里，看着下面的那些官员问道。

    “没事，不过，按照旧例，我们该请你吃顿饭，算是给你接风！”旁边的治中丁清看着张昊拱手说道。

    “吃什么饭啊，我回家吃，我家的饭菜更好，另外你们也不需要和我打好关系，你们干好事情就行，我这边，嗯，是被逼着来当府尹，我压根就不想当，你们放心，待着机会，我就跑了，这个位置，你们爱谁坐谁坐！”张昊笑着对着那些官员说道，他们也是傻眼的看着张昊。

    “有什么要紧的事情吗？如果没有，那就这样了，我就先走了！”张昊对着他们问了起来，他们都是摇头。

    “那就回见，有要紧的事情，到我家里来找我！”张昊对着他们说道，接着就离开了主位，往外面走去，

    留下那些官员傻眼的看着张昊的背影。

    “这，就这样的人，来任我们顺天府尹？”一个通判看着府丞问了起来。

    “做好自己的事情，其他的事情，我们不管，反正现在有了府尹！”张志兴也是看着张昊的背影，小声的说道，而张昊出了衙门后，就径直往自己家走去。

    “大人，你还真回去啊？”沈炼跟在张昊的身边，看到张昊真的往家里跑，吃惊的说道。

    “不回去干嘛？”张昊扭头看着沈炼说道。

    “不是，你可是刚刚上任啊，一个府尹该做什么事情，你都不知道，你也没有去问过，你，你，你还怎么当府尹啊？”沈炼着急的看着张昊说道，自己还想着跟着张昊能够有好前程呢，但是张昊压根就不管顺天府的事情，这个就让沈炼有点失望了。

    “我堂堂大明侯爷，当府尹，我有毛病啊，走，陪我走走，逛街去！买点东西回家！”张昊对着沈炼鄙视的说道，自己也是带着沈炼那帮人，就自己往家那边走去，

    不过，回家的路上是要经过几个集市的，张昊也是过去进去看，买那些东西，同时也是在观察着，整个集市一天可是要卖出去不少东西啊，

    按理说，收税都是顺天府的，但是顺天府好像没有多少税交上来，钱上那里去了？

    “诶，老板，二十斤白面！”张昊到了一个粮店，开口问道。沈炼很奇怪的看着张昊，你一个国公府还需要买白面？

    “诶，客官。哟，大人，你要多少？”那个老板看到了张昊一身官府，马上恭敬的说道，

    而张昊也发现了的自己好像穿的是官服，知道可是问不到什么，那些百姓最怕官府的人。

    “二十斤！咦，你这个白面不错啊，不是很黄！”张昊拿着白面看了一下说道。

    “那是，官爷你放心，我店里面卖出去的东西，都是质量上乘的，我这就给你称！”店老板一听张昊这么说，马上就给张昊称了起来。

    “嗯！”张昊点了点头，继续朝着们往看着集市的情况，店老板称好面后，张昊就让沈炼提着，接着开口说道：“你拿回去，然后换一身衣服，我也换一身衣服！”

    “啊，这个白面是我的？”沈炼开口说道。

    “拿着，我家不缺白面！”张昊对着沈炼说道。

    “诶，是，大人，我先送你回去！”沈炼点了点头，

    等张昊回到府邸后，娘亲没在家，张昊就直接回到了自己的小院，喊着瑾儿过来给自己换了一身衣服，接着让家里的亲卫准备好马匹，自己也会带八个亲卫出去，

    没一会，沈炼就到了，张昊就骑着马出去了，张昊先是到了距离京师最近的村子，很多人家的房子都被烧了，留下断壁残垣在那里，一家人就用木头，茅草临时搭建着，

    张昊到了后，就下马看着，这里可是京师郊区啊，鞑靼过来的时候，把这里抢了一遍，还烧掉了房子。

    张昊往一户人家走去，说是一户人家，围墙都已经倒了。

    “几位，你们想要干嘛？”这个时候，在不远处，一个中年男人站起来，对着张昊说道，张昊一开始还没有发现他，那个男人正蹲在那里清理那些砖块。

    “哦，我就是看到了这里这么惨，想要看看，不好意思！”张昊对着那个中年男人说道，这个时候，从茅草房里面探出了一个小脑袋，是一个女娃，张昊对着那个女娃笑了一下。

    “有什么看的？鞑靼以来，该抢的都抢走了，该烧的也都烧了，还好，人还在！”那个中年男人说着就蹲下去了，继续干活，张昊于是到了他身边。

    “你家就你一个劳动力啊？”张昊蹲下了开口问道。

    “嗯！”中年人低沉的回应着。

    “可以看看你住的地方吗？”张昊看着那个中年人问道。

    “有什么看的？没见过躲在茅草下面的人啊？”中年人非常不高兴的说道。

    “茅草下面？这不对啊，朝堂不是发了御寒物资和粮食吗？”张昊一听，愣了一下，

    御寒物资都是按照人头来算的，每人都有一套的。从棉衣到棉裤都有的，鞋子就没有，而且一家也会发两床被子，这个都是救灾的物资，嘉靖都拿出钱来了的。

    “御寒物资和粮食？我就见过两斤糜子，还朝堂，朝堂要是有本事，就不会让鞑靼杀到京城来！”中年男人非常火大的说道。

    “两斤糜子？不是大米或者白面？”张昊听后，震惊的看着那个中年人。按照户部制定的救灾方案，每家成年人没人每月十斤白面，十斤糜子，六岁至十六岁八斤白面，八斤糜子，六岁以下的六斤白面六斤糜子，每月发放，而且这个方案已经开始执行了，为何那个男人就说收到了两斤糜子？

    “余六指，你闺女卖不卖？”此刻，外面传来一个喊声，张昊扭头一看，发现是也是一个中年人，穿的还算不错。

    “我，多少钱？”那个中年男人，站起来一下眼就红了，开口问道。

    “5两银子！买了吧，正好城内有人需要小丫头服侍小少爷，5两银子，够你们一家吃喝一年了！”外面那个中年男人笑着说道。

    “好！”叫余六指的中年人男人声音发抖的说道，接着往那个简易的茅棚走去。

    “大丫头，大丫头！”中年人开口喊道。

    “爹，我不要被卖，我不要被卖！”里面传来一个丫头的哭声，接着里面传来了一个妇女的哭声，喊着不要卖了。

    “不卖我们吃什么，我们一家都要饿死，都要饿死知道吗？大丫头啊，别怪爹心狠，留着，都得死啊，这该死的老天，该死的朝廷，不给咱们活路啊！”余六指的哭声也是从里面传来。

    “呼！~”张昊呼出去一口气，接着对着外面那个中年人招手。外面的中年男人愣了一下，还是走了过来：“这位少爷，你有事情？”

    “嗯，打听一下，卖的多么？”张昊开口问了起来。

    “多，能不多吗？诶，只要有合适的女孩，谁家都想要卖掉，没办法啊，老天不给活路啊，我也是尽可能给他们找好人家，别卖出去了后，人家丫头还受苦，最起码主人家得德行好的才行！造孽啊！”中年男人一听张昊说这句话，也是叹气的说道。

