    片刻之后，李穆川来到了舰桥。

    进行一番生物认证后，飞船正式绑定成功。

    这一刻李穆川彻底放下心来。

    “介绍一下飞船情况。”

    李穆川当即开口说道。

    “是。”

    “目前非常有领航机器人二十名，维修机器人五十名，后勤服务十名，战斗机器小组八十名。”

    “飞船目前燃料剩余百分之八十，全速飞行可供飞行两年。”

    “另外后勤....”

    一旁的机器人开始介绍起来，然而介绍的东西压根就不是李穆川想要听的。

    李穆川听到这里直接叫停。

    “显示飞船状态。”

    摆在李穆川面前的，是一个巨大的金属仪表台。

    李穆川话语落下，面前立刻浮现出飞船的模型来，飞船呈现扁平模样，流线感十足。

    李穆川点了点，上面立刻出现了飞船的一些数字。

    整艘飞船长约三百六十八米，高十点五米。

    配备有八级能量护盾，第六代定星仪，新银集团制造的离子推进器，以及天初集团研发的动力控制系统等等。

    “系统，要是碰到一颗直径450米的陨石，以将近50马赫的速度进入到星球大气层，飞船上有什么武器可以将这陨石击毁吗？”

    “飞船配备有一门小型歼星炮，可以完全摧毁陨石。”

    歼星炮？

    李穆川听到这话，顿时心头一振，他都已经打算好了，要是这飞船没有办法做到，他回头就把这飞船卖了换其他的武器去。

    万万没有想到，这飞船上配备了一门歼星炮！

    “这歼星炮拆下来，是否还能够使用？”

    李穆川搓着手掌，急切问道。

    “想要把歼星炮拆卸下来使用，那需要同时拆下武器操控系统，武器能源供应系统，瞄准仪....”

    系统一边说着，一边在飞船上显示出了歼星炮，还有需要拆卸的各种设备。

    李穆川看着一件接着一件的东西被标准出来，顿时头皮发麻。

    “系统，这些东西全部合在一起需要多少立方米能够装下？”

    “约为五百三十立方米。”

    哗啦，仿佛是一盆冷水直接冲在了李穆川身上。

    他辛辛苦苦赚到了那么多的干涉点，扩大了空间，为的就是能够有什么武器能够带回去，直接干掉那颗陨石。

    现在好了，武器有了，空间不够？

    李穆川感觉脑袋有些发晕，“那有什么其余一百立方米就能装的下，就可以消灭直径450米的陨石吗？”

    “根据目前已透露出来的武器数据，所有武器均需要各类辅助系统，并没有符合数据的武器，也不对外售出。”

    李穆川听到这里，脸色异常难看。

    “难到这歼星炮没有了这些系统就不能用了？就不能直接发射？”

    “武器设计之初，为了防止操控系统、能源系统等遭受破坏，导致武器无法使用的情况发生，单独的歼星炮可以发射使用。”

    李穆川原本一颗心已经沉到了谷底，忽然听到这话愣住了。

    刚刚不还说，不能使用吗？

    “确定可以单独使用？”

    李穆川连忙问道。

    “可以单独使用，只是没有了这些系统，武器锁定、发射等需要完全依靠人为操作，精准度受损，武器本身只能充能百分之六十，发射三次。”

    精准度受损就受损吧，总比没有的好！

    这终于是听到好消息了。

    “立刻安排机器人把歼星炮给我拆下来！”

    李穆川挥手，立刻下达指令。

    就单单一门歼星炮，李穆川的一百立方米应该装的下。

    系统这边接收到李穆川的指令，当即控制维修机器人前去拆卸。

    看了一眼进度，拆卸这个颇为麻烦，这些机器人需要半个月的时间，才能够把歼星炮拆卸下来。

    按照系统所描述，拆卸下来的歼星炮只能打击三次，也就是说李穆川必须要在三次之内把陨石打掉才行。

    或者换句话来说，李穆川得尽量要在两次之内打掉陨石。

    因为G625那个世界，也许也会遭受陨石的打击....

    李穆川想到这里，顿时眉头深深皱起。

    “系统，建立蓝星模型，导入陨石入侵东经121度、北纬65度，入侵时间凌晨0分1秒，入侵角度31°为数据，计算歼星炮架设点、仰角度、左右度、发射时间，给出最高概率击落陨石数据。”

    “请稍后，正在建立模型....”

    面前飞船姿态显示顿时消失，一颗蓝色的星球浮现。

    根据李穆川给出的数据，立刻模拟出了一颗陨石撞击时间，入侵地点，撞击角度等等。

    而后在蓝星地表上，立刻开始计算出各个歼星炮的架设点，仰角度等等。

    李穆川看着上面各个地方显示出来的红点，都是歼星炮的架设点不由眉头一皱。

    “排除其余国家，以华夏境内为架设点。”

    “是，正在导入最新数据....”

    最新数据导入，多余的红点立刻被消除。

    很快，一连串的数据开始出现。

    系统给出了上万个数值，都是成功率最高的一些数据，只要歼星炮架设点正确，仰角度之类的数字对上，那么几乎就不会出错。

    不过为了保险起见，李穆川继续说道。

    “以第一次射击失败，模拟第二次射击，计算出歼星炮发射角度、地点。”

    “导入数据中....”

    虚拟的星球上，陨石在不断落下，各个地方的歼星炮开始各种调整，尝试进行拦截。

    三十秒的时间里，李穆川最多就只有两次射击机会了。

    半个小时过去，又是最新的一段数字被计算了出来，这一次剩下的地点就只剩下了一千多个。

    不过这对于李穆川来说，也足够了。

    李穆川拿出U盘放在控制台上，“将数据导入。”

    “抱歉，系统不支持该设备连接。”

    呃....

    李穆川脸色一僵，忘记了，他拿的U盘和现在怕是隔了不知道多少代了。

    李穆川有些尴尬，好在周围也没其余人看到，他拿出了一个老古董。

    挠了挠头，“船舰内是否有纸笔，将数字写下。”

    “已接收指令。”

    指令传达，很快就有机器人开始将这数字打印出来，然后交到了李穆川手中。

    李穆川看着写满了的资料，终于是心中安定了一些。

    终于是有了能够解决陨石的办法了，虽说一样存在失败的可能，但多少是有了机会。

