    本索宽大的身影彻底将通往地下室的小门遮蔽。

    戈弗雷咬着牙：“本索，你不要以为我动不了你。”

    “那你就动啊！”本索抬起头，死死的盯着戈弗雷，“我要是皱一下眉头，我就是你生的！

    福根酒馆是范德尔的底盘，你这些日子在这里安插人手，扰乱正常经营, 范德尔不管你，我也不好多说什么。

    但这并不意味着，你可以在这里为所欲为！

    福根酒馆地下室是范德尔的家，你闯进去一个试试！”

    这些日子，本索实在是受够了。

    戈弗雷带着一帮祖安的老人来这里逼宫，完全视黑巷秩序于无物, 他们觉得自己劳苦功高就能够在整个祖安为所欲为，可这样跟二十年前, 那混乱的时代又有什么两样？

    范德尔带领这么多兄弟, 付出了这么大的牺牲，最后就是换一批人作威作福吗？

    戈弗雷带人在福根酒馆为所欲为，范德尔默许了，本索也只能低着头咽下这口恶气。

    可范德尔也交代了，没有他的允许，不准任何人去地下室，本索现在站在这里，他倒要看看，谁能够从自己的尸体上踩过去！

    戈弗雷明白本索眼里的是怎样的一种神色，那是一种已经在他的心中消弭很久的，名为“匹夫”的心志。

    就连戈弗雷自己都没有想到的是，看着这样的本索，他的内心由衷的升起了一种畏惧的心理。

    没道理的，本索也只是范德尔的一个手下罢了，他手头的人手满打满算也没有超过两千人，为什么自己会畏惧呢？

    “我没必要跟这家伙斗，他不过就是范德尔养的一条狗而已，跟这样的人硬碰硬干嘛？赢了也很光荣吗？”

    戈弗雷面无表情的在心里说服着自己, 脸上的笑容反而谦和了不少，

    “本索，我知道你对我有意见，可我这不也是为了黑巷的大家吗？

    现在林恩打上门来了，无论怎么说，你得帮我引荐一下范德尔，我有话想对他说。

    你总不能连帮我通传一下，都要拒绝吧。”

    本索的咀嚼肌鲜明的在脸颊上突起，他撇过头，露出满脸的不屑，生冷的吐出一句：“等着！”

    戈弗雷怕了，这家伙居然怕了……

    本索突然很想放声狂笑，这该死的家伙，手里握着这么多人手，平日里在祖安作威作福，现在居然惧怕我的愤怒与不顾一切。

    可笑！太可笑了！

    林恩，是啊, 就该这样, 狠狠的打在这些人的脸上, 他们高高在上惯了, 早就忘了黑巷秩序是怎么写的了。

    即便只是推开了一道门缝，那股刺鼻的酒精味还是让本索忍不住皱起了眉头。

    忍不住叹了口气，本索走到范德尔身前，内心跳动了一下，俯下身子用很轻微的声音在他耳边说道：

    “范德尔，戈弗雷来了，他想见你一面。”

    范德尔醉倒了，应该听不到吧……

    本索面无表情，脸上流露出些许报复的快感。

    就当他完成了自己的使命，打算带上房门离开的时候，原本应该趴在桌面上呼呼大睡的范德尔却猛地一按桌面，直起半个身子。

    “本索……咳咳……给我点水。”

    本索不敢怠慢，赶忙从一旁端过水来，想喂此刻有些神志不清的范德尔，却被他接过水杯，用力的从自己的脑袋上浇下。

    水液从范德尔的脑门上流淌而下，他晃了晃头颅，缓缓睁开了双眼。

    本索又赶忙从一边拿来毛巾，范德尔接过，粗暴的在头上擦了几下之后，随手把毛巾丢到一边：

    “走吧，去见见戈弗雷，林恩应该已经把他逼的走投无路了。”

    本索一时间有些呆愣。

    范德尔此刻的果决、坚定，哪里还有这几日醉生梦死的迷茫？

    那双即便在昏暗地下室内，也完全无法遮蔽其光辉的眼眸，像极了某种凶残的野兽。

    那条在黑巷上空，迷蒙了十几年的眸子，在此刻好像又重新鲜亮了起来。

    “是！”

    ……

    戈弗雷看着“狼狈”从地下室里出来的范德尔，脸上流露出些许的喜色与轻松。

    连带着，那原本在充满攻击性的本索面前的消失的倨傲，此刻也回到了他的脸上。

    他可是戈弗雷，夜狼帮帮主，范德尔最紧密的铁杆，曾经救过范德尔一命的人！

    “范德尔，林恩不知道从哪里弄来了一帮古怪的怪物，明明大家都是黑巷的人，他却不讲规矩的狠狠的偷袭了我们，这个该死的家伙。

    你快出来主持一下大局吧，还不加以制止，恐怕这家伙就要一统整个祖安了！”

    戈弗雷声嘶力竭的控诉着。

    本索的眉间紧锁。

    戈弗雷这帮人这几天打着范德尔的旗号，加上招兵买马，最少最少来算，也有五万人左右。

    而林恩手里头，绝对不会超过一万。

    这么大的人数差距之下，你说林恩偷袭了你？

    呵，如果你真的这么废物的话，那你活该被林恩偷袭！

    范德尔没有接过戈弗雷的问题，他只是低垂着头：“怎么就你一个人？巴林、阿莱克、德普、席瑞金……

    他们人呢？”

    这些名字，都是在二十年前，跟着范德尔一起创建了黑巷的兄弟，也是与戈弗雷，在前段时间，联袂而来，一同上来逼宫的人的帮派首脑。

    这一个个的名字，范德尔如数家珍。

    “谁知道？兴许是被林恩那该死的家伙杀了吧。”戈弗雷不以为意，随后又化作一抹焦急，

    “范德尔，别管他们了，你到底有没有听到我说的话？林恩他打上门来了！

    现在他个人势大，手里掌控者这么强的力量，显然已经不把你这个黑巷老大放在眼里。

    你还不想出点办法来，恐怕，我们都要死在他的手里。

    到了那个时候，黑巷就要彻底姓奥莱了！”

    戈弗雷越说越激动，丝毫没有注意到，一旁本索脸上的快意，与范德尔愈发痛苦的眼神。

    “总之，我这里凑一凑大概还能有八千人左右，这八千人都给你管，我给你做先锋，只要有你，林恩一定不是你的对手……”

    “然后背下你们所有的锅，是吗？”

    范德尔这从喉咙里压出来的话，让戈弗雷猛地打了个激灵。

