    萧族灵山，黑云压穹。

    只见一道道战意冲霄而起，将青苍搅碎，震慑人心。

    此时无论是萧族之主萧山，还是萧墨忆等一众萧族子弟，眼眸中皆闪烁一抹极致的惊骇。

    他们能够看到，在那古舰之上，一道道气息恐怖的身影缓步踏出，整齐有序。

    那般漆黑狰狞的铠甲，令得不少萧族强者脚步一颤，险些跪倒当场。

    黑魔卫！！！

    竟然是黑魔卫！！！

    众所周知，界主殿界神卫堪称青苍正义，所到之处，妖魔退避，邪恶不存。

    而放眼青苍万千宗族，比之威名更盛的，也只有一卫，便是太古凌族的黑魔卫。

    自十万年前，界主手持仙魔古钟，横压青苍，屹立无上，这太古凌族便隐于世外，从未有强者走出族地。

    可，但凡是敢冒犯凌族威名者，无论是古族世家亦或者神朝仙宗，皆会受到黑魔卫屠戮。

    十万年来，从无侥幸。

    黑魔卫出，便是灭世将至。

    那一袭黑甲，堪称青苍禁忌，无任何人愿意在神战域以外的疆土看到这抹色彩！

    据说，曾经有一方传承数万年的古宗因侮辱凌族，一夜之间被满门屠戮。

    数千颗人头摆放在宗门之前，俯瞰而下，竟是一个凌字。

    可！！！

    为什么今日凌族黑魔卫，竟会降临在萧族？

    萧山狠狠咽了口口水，看着那一万道黑铠身影默默地行至那黑衣青年的身后，再无一丝动静。

    此时万人身上，皆是重铠神盔，气息浩荡。

    那般历经无尽杀戮磨练出来的血煞战意，根本不是常人可比。

    甚至，有些心志不坚者，已脸色煞白，浑身冰冷，竟被这黑魔卫的气势所慑。

    “凌…凌族少主？”

    萧山眼眸轻颤，很轻易就猜到了那如玉丰神，仙颜绝世的少年究竟是何人。

    传言，太古凌族有少主现世，这方大世方才因此拉开帷幕。

    而近几日，这位少主更是将义薄云天、忠贞正直八字演绎的淋淋尽致。

    无论是战天魔，诛魔仆，还是敢为顾朝辞与世人敌的风姿，都令无数的当代天骄为之折服。

    毫不客气的讲，与这位凌族少主比，他们萧族的少主，就是垃圾。

    不！！

    是青苍一界，所有古宗族的少主，都是垃圾！！

    古之大帝，人间不朽，也不过如此！

    尤其今日，在看到那被一万黑魔卫簇拥身前的神俊身影，萧山终于明白了，为何近日这青苍一界各大名门大族中突然出现了诸多呆女，终日无心仙道，只知镜前挽花，暗自神伤。

    据说她们，都曾见过凌霄公子。

    仙颜绝世，九天独一，帝势已显，原来这大世，当真与他人无关，人族气运…或在这凌族少主一人身上！！

    再需百年，不，六十年，这青苍年轻一辈，怕是皆会被此子踩于脚下。

    “不知少主…所来何事？”

    萧山抹了一把头顶冷汗，朝着凌霄躬身拜下。

    以萧族的底蕴，放眼青苍亦是首屈一指。

    可如今大世刚至，萧族的至尊强者皆未苏醒现世。

    以这黑魔卫的实力，就足够横推萧族，就算他这位圣境九品的强者，在其面前，亦是心惊胆战。

    更何况，如果今日萧族敢有至尊老祖出手，怕是今日晚些，这一族就该从青苍除名了。

    闻言，凌霄却是理都未理眼前的萧山，而是抬脚朝着广场中央行去。

    在其身后，一万魔卫脚步刚动，却见身前少年头也不回，只是抬了抬手，顿时间，一万魔卫矗立原地，如同一尊尊雕塑，散发着令人心悸的冷漠。

    这是一万尊真正的杀戮凶器，毫无感情，毫无畏惧，有的只是对于凌族的死忠！

    瑶光与轩辕未央对视一眼，眉宇间皆带着一丝淡淡的诧异。

    今日凌霄的愤怒，她们看到了，而印象中这位凌族向来性情温婉，心思极沉，轻易不会表露情绪。

    可今日，他似乎动了真怒。

    萧族隐世，世人皆知。

    这一族又是如何得罪了凌霄，甚至不惜被他率领黑魔卫直攻祖地？

    整座灵山，鸦雀无声。

    所有人皆是神色敬畏地看着那一道黑衣少年从远处走来，不急不缓。

    此时他的脸上并无一丝的波澜，可那一双深邃黑眸中的冷意，却如世间最极致的寒，令人不敢与之对视。

    突然间，有人脸上似是浮现一抹震颤，尤其是萧武等人，更是张大了嘴巴，转头看了一眼那被锁链囚困的萧贫。

    不会吧！！

    这胖子之前说的话，根本不是吹牛逼，他当真是这凌族少主的追随者？！

    自始至终，萧墨忆皆是眉头紧锁，就连那握着铁锁的手掌，都是不自觉地用力，骨骼分明。

    他的心底早已寒意密布，只是眼前局势，已不是他所能掌控。

    凌霄，哪怕他曾无数次听到这个名字，心中亦有战意。

    可真正看到他的那一刻，萧墨忆方才明白，与这凌族少主相比，他身上的光芒，终究是太过暗淡。

    “萧贫！拜见主上！”

    人群之中，萧贫嘴角含笑，眼中隐有泪光。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，躬身朝着那一道行至他身前的身影，拜了下去。

    “嗡！！”

    天地间，有剑吟声骤然响彻。

    只见一缕剑辉，如鸿蒙清雾，徐徐浮现，快如极光，轰然斩落。

    “咔嚓。”

    伴随着一道破碎声传来，那本禁锢在萧贫手脚上的黑锁轰然断裂，发出刺耳的沉鸣。

    萧墨忆低头，看了一眼地上断面光滑的铁锁，眼眸悄然一凝。

    这条铁锁，乃是由万年寒铁铸造，坚硬无比。

    别说尊境之人，就算圣境强者想要破开，亦是痴心妄想。

    可，这凌族少主竟随意挥手，便将其整齐斩碎？

    剑仙之姿，碾压当代。

    突然间，所有人似是想到了凌霄出世之日，各圣地仙宗之主对他的评价。

    原来，这个碾压当代，竟并非空言，亦与身份毫无关联。

    凌霄少主，当真有无敌帝势！！

    “受苦了。”

    凌霄漠然点头，目光扫过眼前一众萧族天骄，最终将视线放在了萧族少主，萧墨忆的身上。

    厄难火体，尊境七品，一万气运。

    这世间天命，多分两类，一类逆袭伐仙，经历劫难重重，最终屹立天巅。

    这类天命，起初气运不高，往往是在磨难中前行，扮猪吃虎，成就天地无两。

    而另一类，却是生来富贵，天赋逆天，杀伐果断，无敌一代。

    很明显，这萧贫与萧墨忆，便分属于这两类。

    当然了，无论是何模版，在凌霄眼中，这些所谓的天命，都不过是待割的韭菜，并无一丝的区别。

    “你有没有告诉他们，你是我的追随者？”

    凌霄眸光清冽，声音温婉，甚至嘴角已有笑意扬起。

