    朱棣刚和徐皇后聊了小半个时辰，心情舒爽了不少，忽然跑来一个小太监，噗通一声跪了下去，哭丧着脸嚷道：“陛下，皇后娘娘，宝庆公主不见了。”

    两口子大眼瞪小眼。

    不见了是什么意思？

    小太监跪在地上头也不敢抬，怯弱的道：“可能去宫外了。”

    两夫妻一脸黑线。

    还真是孜孜不倦啊，现在心这么野，以后谁敢要。

    朱棣看这小太监的样子，晓得他知道实情，只不过惧怕什么，所以不敢直说，冷声问道：“谁带她出去的？”

    小太监不敢说。

    朱棣怒哼一声，“说！”

    小太监吓了一跳，“是马大监。”

    朱棣和徐皇后对视一眼，都无可奈何的苦笑，马三保这家伙，怎的由着小宝庆胡来，不过话说回来，有他在，小宝庆出不了什么岔子。

    由得她去。

    徐皇后倒是忧心了些，“会不会真去把黄昏给……”

    朱棣怔了下。

    以小宝庆这性情，这事还真有可能啊。

    ……

    ……

    不是可能，是真的。

    钟山下的琉璃工坊里，带着面罩的黄昏灰头土脸，神色严峻，背负双手默默看着的窑炉，在一排支架上，整整齐齐放满了数十个经过退货工艺处理的烧杯。

    烧杯里盛满水。

    每个烧杯都有对应的标记，硼砂配比从低到高。

    制作烧杯这种耐高温的玻璃，真不算太难，毕竟老李掌握的工艺，已经可以制作玻璃，需要做的是去除杂质制作无色玻璃，再找到硼砂的添加配比，就能完美制作出来。

    经过近一个月的不日不夜的劳动，答案在今天又一次揭晓。

    这一个月，失败了六次！

    点火。

    扇风。

    火焰腾腾而炽烈。

    一般普通玻璃能够承受600度以下的温度，黄昏需要的烧杯至少要承受一千度，所以在烧杯主要原料的石英石加入高占比的硼砂。

    温度逐渐升高。

    没有温度计，很难确定具体到了多少度，但依靠人力扇出来的火焰温度，最高也就一千五六百度，这是常识。

    劈啪！

    一个硼砂配比较低的烧杯率先破裂。

    老李叹了口气。

    黄昏面不改色。

    劈啪！

    又一个烧杯破碎。

    随着火焰温度越来越高，烧杯一个接一个破碎，当火焰温度升到大概八百度左右，数十个烧杯已经只剩下三个。

    老李已经绝望，叹道：“果然是不可能的事啊。”

    周围站着的几个长工窃窃私语，他们拿工钱办事，至于东家想做什么压根不感兴趣，倒有一点好奇，从没见过琉璃工坊制作出琉璃器皿后，放在火焰上来检验的。

    这不摆明了要失败嘛。

    琉璃哪能承受这么高的温度。

    黄昏依然面不改色。

    温度继续升高，接连三声劈啪声，最后的三个烧杯也破碎。

    老李跌足长叹。

    黄昏拿起旁边一张小桌子上的账本，用自制的鹅毛笔沾上墨水，快速的纪录着实验结果，最后得出结论：石英石纯度还是不够，硼砂配比偏少。

    第七次失败之后，成功越来越近。

    将老李拉到一旁，说了实验后的总结，老李一脸难色，“这已经是最好的原材料了，硼砂的配比也极高，再高，恐怕就不好吹型了。”

    黄昏摇头，“这个问题必须克服，吹型这一关，你是专家，我相信你能解决。”

    老李无奈点头，“再试吧。”

    反正黄昏有钱。

    这玩意儿真是砸钱，仅是这一个月就砸了数十两银子，却没有得到一件成品，老李不关心黄昏做出来的东西是干什么用，他只是觉得这个工作似乎不可能达成。

    黄昏又细细说了些工艺方面的建议，最后叹道：“再试吧。”

    烧瓶这类的必须要有。

    要想搞工业，离不开化工，要做好化工，烧杯、烧瓶、鹅颈瓶、量筒这些也缺一不可。

    这是基础。

    对众多小工说道：“今天放假吧，工资照发，明天诸位赶早一点，接下来将要加工加点，继续做出更多的实验用品，我在这里郑重宣布，一旦成功，发十两白银的奖励！”

    这批工人很重要。

    一旦成功了，那么就是最优秀最有经验的工人，未来会是我黄氏化工企业的技术总工。

    有钱能使鬼推磨。

    十两白银，真不是一笔小钱了。

    几个小工振奋起来，其中一个四十来岁的人比较精明，很会拍马屁，笑着说那还放什么假，哥几个现在就开工，东家你只管吩咐。

    其他人只好附和。

    倒也没有心不甘情不愿，东家出手阔绰，一个月的工钱足足三两白银，而且每天都会让老李的黄脸婆去给大家买好酒好肉，还有水果。

    这待遇，放其他东家那里简直不敢想象。

    而且众人很期待。

    因为黄昏说过，一旦琉璃工坊重新走上正轨，会实行四时辰工作制。

    一天只上四个时辰。

    这是什么概念……想都不敢想的概念。

    黄昏很感动啊。

    挥挥手，“不急不急，大家今天先回去休息，磨刀不误砍柴工，你们也可以想一下，有什么办法能提高原材料的纯度，若是你们能解决这个问题，我可以再奖励十两白银！”

    重赏之下必有勇夫。

    别说，到黄昏走的时候，不仅老李留在了工坊敲破脑袋的边想便实践，其他几个长工也明智的选择了留下来。

    钱啊……

    只要帮东家解决了这个问题，十两白银啊！

    黄昏转身走出琉璃工坊，眼前忽然蹦出一个人影，啪的一下拍在黄昏的肩头，“嗨，好久不见，你说你咋回事呢，净个身杂弄了这么久，我在宫里等不耐烦了，出来帮你，不用对我太感激哦。”

    定睛一看，我擦，这瓷娃娃一般精雕玉琢的小姑娘不是小宝庆么。

    身后不远处站了个华服中年人。

    腰间挂剑意思意思，颇有几分英武之气，但又泛着阴柔。

    是大明英雄马三保。

    在马三保的后面，又一字排开站了四个人，清一色宦官服饰，腰间皆佩了剑，那种武侠高手的气势睥睨无遗。

    黄昏暗想这大概就是东厂的雏形吧。

    