    “很好！你的表现超出了我的最高预期！”。

    琨顿很快从地上爬了起来，姿势看起来非常狼狈，但是脸上表情却一脸的惊喜跟意外。

    岳峰挠挠头，有些难以置信的看了看自己的双手。

    事实上，刚才他只想撞动对方造成僵直跟后退就心满意足了，至于直接撞飞，想都没想过。

    没想到因为力量爆发巨大，再加上岳峰选择的撞击位置是重心不稳的区域，叠加之后才出现了这种夸张的效果！

    “这股来自血脉中的力量，很强大，很厉害！”岳峰忍不住感叹道。

    不过帅不过三秒钟，从第一次激活开始技能持续的十秒钟时间结束了，岳峰只觉得浑身一软，系统提示音响了起来。

    叮！你因为使用力量爆发进入身体透支虚弱状态！基础行动能力跟面板属性在当前状态下受到严重削弱！

    看到系统提示，岳峰忙不迭的看了一眼自己的属性面板，好家伙，刚才将琨顿撞飞出去的这一击帅是真的帅，但是代价也非常巨大。

    面板属性临时下降60%，岳峰从一个嗷嗷猛的猛男，直接秒变杨伟小绵羊，维持正常的站立跟走路姿态都有点小勉强，移动速度也受到极大的缩减。

    更致命的是，所有跟武技沾边的技能，都暂时变灰了，短时间无法使用。

    属性衰减岳峰可以接受，但是这个技能栏大部分技能都变灰了，岳峰实在有点接受不了。

    麻蛋这玩意如果在实战当中，技能用不了，等于直接等死，连还手的余地都没有。将来用的时候，一定要谨慎谨慎再谨慎，不到了生死关头轻易不能使用！

    琨顿似乎早就知道岳峰脱力之后的情况，随手在怀里掏出一个巴掌大的白色长颈瓷瓶丢给了岳峰。

    “这是可以短时间恢复部分体力的归元丹，送你几颗以备不时之需！留着保命用，别浪费了！”

    【归元丹】×3被发现！

    【归元丹】：远古时期遗留下来的特殊药剂，配方未知，服用之后可以短时间内恢复一定的体力跟精神，是一种非常珍贵的稀有丹药。

    本来还想着尝一颗感受下状态变化来着，但是看到丹药的解释之后，岳峰选择了放弃。

    配方未知的特殊丹药，可能用一颗就少一颗，现在只是短时间的脱力而已，城内很安全也没有危险，现在因为练习技能试验战斗就用掉一颗太过浪费了。

    “感谢大人的馈赠！今天老师带我来见您，是最英明的决定！”岳峰瞅准了机会又开始连连舔了起来。

    琨顿笑了笑，蒲扇大的巴掌拍在了岳峰的肩膀上，岳峰一个没站稳，踉跄着摔倒在地。

    “爸！你这是干嘛！”

    就在这时，凯瑟琳不知道啥时候出现在了后院的门口，皱眉看着蹲在地上挣扎着起身但却怎么都用不上劲儿的岳峰，以及亲自下了‘黑手’一巴掌把岳峰拍倒在地上的父亲。

    听到女儿喊父亲，琨顿面容一滞，很快就高兴的抓了抓自己钢针似的短发，大笑起来。

    “哈哈，琳琳总算认我这个父亲了！高兴，高兴！”说着就要挥舞巴掌拍打点什么。

    岳峰眼看实在躲避不过，干脆主动一缩身子重新倒了下去，至少这样在老师看起来稍微不是那么可怜。

    “他怎么了？”凯瑟琳没有理会老爸不正常的反应，大步走到了岳峰的跟前，想要将岳峰拉起。

    岳峰强撑着双手拄着剑重新站了起来解释道：“老师误会了！刚才琨顿大人教了我激活血脉力量释放力量爆发的技巧！现在我是脱力了，休息一会儿就好！”

    听完岳峰的解释，凯瑟琳翻了个白眼：“一会儿？你慢慢熬着吧！”

    事实来说，接下来的情况真让凯瑟琳给说着了，这么霸道的爆发技能使用起来怎么可能没有代价，接下来的三个多小时，岳峰一直处于脱力的虚弱状态。

    直到跟着凯瑟琳在家族仓库又转悠一圈儿最终离开了家族驻地，虚弱状态这才缓慢恢复。

    岳峰特意掐着时间统计了下虚弱的持续时间，从激活技能开始到恢复正常的面板属性，足足需要两个小时零45分钟。

    在家族驻地转悠了一圈，对各种功能性的部门以及npc主管人员都见了一面混了个脸熟，岳峰这才跟着凯瑟琳离开了家族驻地。

    等再次通过传送阵回到凌云城，岳峰有点小忐忑，想要把真实情况告诉凯瑟琳。

    “别愣着了，我该回去了！”凯瑟琳看了岳峰一眼，径直朝着安全区的主传送阵广场走去。

    岳峰跟在后面，想到琨顿跟自己说的那些话，一咬牙说道：“我有件事儿想要跟你说！”

    凯瑟琳停下脚步回过头来，冲岳峰摇摇头，右手食指比在嘴角上示意他别说话，片刻后凯瑟琳这才说道：“家族的情况我知道，我父亲面临的问题我也知道！

    但是我不能现在回来！我无法跟你解释为什么，但是你一定要相信我，现在我的做法就是正确的！”

    “额……”这下岳峰脑瓜子彻底懵逼，不知道该说啥了。

    捋一下大概情况，奥克琉斯家族目前正处于看似平静但是背后风起云涌的状态，族长琨顿勉力维持家族现状。

    岳峰想要劝劝自己的导师，但是充当说客的话还没出口就被凯瑟琳给阻止了，凯瑟琳明明知道家里的情况，还是执意前往红枫镇当剑士导师，而不是选择回到家族效力。偏偏原因凯瑟琳还不能说出口。

    一系列的小细节不知不觉间串成了一张细细的密密的网，岳峰就像不小心被网粘住的飞蛾，既不知道网的背后是什么，也无力改变什么。

    目前岳峰唯一能做的就是暂时享受npc家族的羽翼庇护，尽可能的成长起来。

    “可是…老师你……”岳峰欲言又止，还想继续说几句。

    凯瑟琳一双好看的眼睛很认真的盯着岳峰说道：“我知道你现在想弄懂到底发生了什么，但我没法说出口，更没法解释！

    你只要跟我保证一点就好，不管你现在从我或者我的家族这里得到了多少优待，都可以心安理得，只要在我需要你的时候，你能坚定地站在我前面就好！”

    看到这，岳峰突然脑海里多了一点类似宿命的感觉，游戏体验瞬间变得虚幻且不真实起来。

    一个游戏npc而已，哪怕跟自己关系亲近点，也只是NPC，怎么那么多戏，到底发生了什么呀？

