    这场突杀风暴来的快，去的也快，可短短片刻却给卫家山庄带来了难以承受的损失，山庄护卫惨死三十八人，十三名千目特战组成员和两名近卫队成员不幸死亡，另外还有四个卫家的亲人。除了这些，留给卫家众人的jing神打击最为强烈，满地残破不堪的尸体、空气中令人作呕的血腥气味，都强烈的冲击着他们的jing神，摧毁着他们的承受能力，尤其是那些年长些的人，都有几个差点心脏病发作。

    　　短短二十分钟不到的遭遇，可能成为他们一生再也无法抹除的噩梦，折磨着他们的jing神。就连已经遭受过一次更为可怕噩梦的卫家嫡系族人们，也控制不住心头的跳动。

    　　不过在惊魂之余，沈雪琪看着大院中那道颀长的身影，却忍不住落下了泪水，这种对普通人来说足以jing神崩溃的混战，在他眼中却只是家常便饭般的存在，这需要怎样的冷血、怎样的意志，究竟什么样的遭遇才能铸就他们如此xing情。

    　　他们曾经也是普通人，能够一步步走到如今这种境地，需要付出什么，又需要失去什么。

    　　作为母亲，看到儿子的强大，她感到自豪和骄傲，可回想他曾经走过的路，那种心酸和苦楚，只有她才能体会。

    　　安排好山庄护卫们清理现场后，狄成回到卫烨华那里，看着众人泛白的脸se，不由苦笑出声：“让你们受惊了。”

    　　众人勉强露出个笑意，也不多说什么，相互搀扶着赶快离开，除了卫名博等少数几人没有过于冷漠的表现外，其余人的表情明显带着几分害怕和责怪。可能在他们眼中，之前那群恶魔是与狄成有仇，从而把怒火发泄到山庄，是他闹出了那么多的人命，只是鉴于卫名博老爷子没有表态，他们也不好多说什么。

    　　面对他们的眼神的指责，狄成也不做任何解释，只是以苦涩的笑容迎接对待。

    　　待得外人都离开后，卫舒璇扑到狄成怀里，紧紧抱着，虽然一句话也没说，可轻轻地颤抖却传达着她心中的惧意。

    　　狄成轻轻舒出口气，道：“我说过了，跟我在一起没什么好事，只会给你们带来灾难。

    　　卫烨华拿起面前已经凉了的茶水，仰头灌下，略微定了定心神，道：“你告诉我实情，这次来长chun，是不是就是为了卫家？”

    　　他已经年近五十，大半生商界沉浮中经历过的事情多不胜数，想问题自然会比其他人更全面、更深入一点。他对如今黑道上的事情多少有些了解，对大刀会正在向华夏最强黑帮交战同样清楚，卫家作为大刀会最大的资金支持者，势必会受到各方势力的窥伺，暗下黑手也在预料之中。

    　　而且作为一个父亲，他在潜意识中也会往好的方面设想。

    　　“两方面的原因，这可以算是其中一个。”狄成抚摸着卫舒璇的头发，轻轻地安慰着她。

    　　“去休息会下，你爷爷那边我去解释。记住，这里是你的家，没人可以赶你走，要走……也是他们走！！”卫烨华起身，拍拍狄成的肩膀，他真有些担心狄成受不了众人的冷漠眼光就此离开，所以说话的语气格外严厉。

    　　狄成点了点头，早已过了意气用事的阶段，他本就没有离开的打算，相较于众人的抵触，还是卫家人的安全最为重要，所以宁愿“赖”在这里住着。

    　　“对了，代表团里的那些人还是不要过多难为了，他们也是受人控制，错不在他们。”在卫烨华出门前，狄成不忘提醒了句。

    　　在卫烨华离开后，沈雪琪和狄成说了些话，心里有些难受的她这次没有过多停留。

    　　“今晚留下来陪我好吗？”紧紧拥抱着狄成的卫舒璇轻轻开口，不是刻意的撒娇，而是真的有些害怕，她本就只是柔弱的女孩子，亲眼目睹近在身前的残忍杀戮，害怕和颤抖委实难以控制。此时此刻，她只想身边能有个依靠，能有个拥抱，来缓解心中的惧意。

    　　“嗯，我就在这，哪也不去。”狄成拍拍舒璇的肩膀，抱着她坐在沙发上，默默的安慰着。后来沙琅等人依次返回准备汇报追踪情况时，看到这幅画面也不忍打扰，悄悄地退了回去。不过为了避免再让卫家人受到什么刺激，浑身带血的他们自觉的从山庄退了出去。

    　　不过卫老爷子倒还算明理，在与卫烨华一番交谈后，安排山庄的下人们带着jing心制作的盒饭和一些御寒衣物给近卫队众人送去，并带来一些感激的话语。

    　　不平凡的夜晚在安静中走过，第二天天还没亮，几乎彻夜未眠的亲人们相继离开，“卫家”山庄曾经是他们心中最为向往的地方，凭借着彼此间的些许亲情，他们着实获得了很大很大的利益，可昨晚一场噩梦经历却粉碎了所有幻想，一刻也不想多待。

    　　卫名博亲自带着卫家人把他们送出山庄，不断道歉的同时也暗中悄悄给了笔不菲的安抚费用，另外也获得了这些人立下的保证，昨晚所见所闻不会向外泄露分毫，更不会随便的报jing。

    　　“成哥，这样下去不是办法，我们必须想另外的途径。”第二天上午，沙琅等近卫队高层全部聚集到狄成的房间里，童珉提出意见：“要么从八部众调人过来，要么把龙奴战队从卫家吸引出去，否则我们会越来越被动。”

    　　王钟提出异议：“我还是那句话，八部众现在都有任务，要么进行必要的修养，要么进行特殊任务，调哪一支过来都不可行。至于把龙奴战队引出长chun……说句不客气的话，我们现在连他们的踪影走找不到，怎么引？用什么诱饵引？何况陈尊是傻子吗？龙之九奴都是莽夫吗？他们不会那么容易上当，说不定还可能被他们反将利用，适得其反。成哥，我的意见是把千目特战组全部拉过来，四百对一百，我们将稳*胜券！”

    　　张绰撇撇嘴：“我也说句不客气的话，你们千目特战组单兵作战能力可以和近卫队相媲美？可以和龙奴战队相抗衡？我不是怀疑你们将来可能成长的地步，而是就现在而言……差的太远。人海战术只能徒增伤亡，别无他用。”

    　　他毕竟两人曾经不属于一个系统，与王钟之间没有类似金刚他们的兄弟情义，所以说起话来多少有些生硬。

    　　“行了，别吵了。”沙琅蹙眉打断他们。“我们现在是有些被动，但临时只能维持这种状态，只能期待周少华快些把黑武部队训练成型。前天我已经和他联系过，他保证能在四十天之内赶到这里支援。”

    　　“这么快？”童珉等人不无诧异的看向沙琅。

    　　“没那么快，不过这里倒是个不错的练兵机会，他说正好符合第二阶段的实战特训，所以可以带过来间接支援下。”

    　　狄成轻轻舒出口气，摆手道：“先不要考虑其他支援了，龙三的死够陈尊疼上一阵子，短时间内应该不会随便过来挑衅，你们抓紧时间修整，等房中寿的消息。王钟，你留下，其他人先退下。”

    　　“呃……是。”见狄成好像情绪不怎么正常，众人交换下眼神，相继离开，唯独留下王钟一人。

    　　“成哥，找我有事？”王钟小心道。

    　　“我给你安排的任务有进展吗？”狄成看着墙上的那些童年照片，随口问道。

    　　“这……”王钟暗自咧嘴，虽说狄成问话跳动幅度有些大，但他却明白其中意思，低了低头道：“特战组一直在追踪张啸延两人，可到现在为之他们依旧没有与刁尊会和的迹象，所以我们没有轻举妄动。至于麻浩和尹浩田……还没消息。”

    　　“安妮那边呢？天网有没有什么消息？”这才是狄成所担心的，天网虽允许自己经营天门，可不可能长久的放纵，天网任务必定还会发布，到那时候两头不可兼顾，谁来牵制陈尊，谁来阻挡龙奴战队。

    　　“有！还真有！”

    　　“哦？说说。”王钟有些剧烈的反应让狄成有些诧异。

    　　“第一个消息，安妮获悉战神咆哮已经寻找到了美颜，并带回巴尔干基地进行全面救治。第二个消息，美颜实力等级已经确认，天网计划原先拟定的五大准紫晶强者已经集齐，同时白发魔女等其余三位准紫晶强者进入休整状态，组织给予所有天网强者一次集体休整的机会，准备向进入计划的第二阶段，组建‘联合阵线’，进行集体行动！”

    　　“具体说说。”狄成眉头微蹙，美颜与战神咆哮会和在他的预料之中，能够回到巴尔干进行治疗也让他松了口气，毕竟有长孙千文那个野心家在，应该不会有大问题。可这个联合阵线……却有些意外。

    　　“这个……安妮只是简单跟我提了提，她说如果你问的话，这么原话告诉你即可，具体的内容不用细问，她正在加紧活动，等时机成熟，或者天网真正进入第二阶段时，她会亲自过来解释。”王钟耸耸肩，他知道的确实不多，千目部队三个统领，每人负责其中一部分，职责所在，互不干涉。

    　　“那也就是说我们还有最少两三个月的时间可以缓冲？”狄成问道，如果真是如此，要等到所有天网成员都恢复到巅峰状态，短时间内或许无法达到。

    　　“理论上应该是这样。”

    　　缓缓舒出口气，狄成脸上这才有了些许的笑意，两三个月……足够自己给陈尊一记重创了！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

