    “apex血量实在是太少了，NIKO还是接住了这个没血的apex，他终于站出来赢下了这个残局。”

    老枪兵有些如释重负，这NIKO终于站出来了，不然今天这G2可能真的要没了。

    “这NIKO一个人从链接回防，先是用手雷把魔男给炸死了，然后又磕掉了小坑的阿杜, 最终再接住了主动大拉的apex，完成了这波惊险的回防。”

    “如果他能保持着这个状态的话，那今天的比赛就还有一些悬念。”

    【不容易啊，我等了这么久，尼公子你终于发挥了】

    【从0/6打到6/7，他已经慢慢在调整了】

    【没办法, 这对面针对苏醒也太离谱了, 看见名字就转点，现在还用特定的套路来让苏醒没办法开火。】

    【现在的苏醒让我想起了2018年的S1mple，当时S1mple也是被这样针对的】

    【在NAVI的时候是几个大爹，都没办法针对，现在到了G2，尼公子一拉，全来针对苏醒了】

    【科维奇兄弟得支棱起来啊！】

    ......

    赢下回合之后，苏醒主动让小李子喊上了一个暂停。

    “现在对面已经特别来针对我了，所以我必须得在地图上游走起来了，我死呆一个地方的作用已经不大了。”

    小李子抿了抿嘴，这一点他是非常清楚的。

    他作为一个指挥，脑海中是一直要处理对方和队友的交火节奏的。

    而在这场比赛当中，小蜜蜂和苏醒的交火频率低到离谱。

    基本上苏醒就没有什么开火的权利。

    这还是G2进行过一次调整之后，所以答案只有一个。

    那就是小蜜蜂在主动对着苏醒进行避战，想要用这种方式让苏醒的手感冷却。

    “那现在liya在A区和表哥配合吧，让苏醒来两个区域游走，具体情况你自己来判断。”

    小李子解放了苏醒的自由交火权。

    听到了小李子的回答，苏醒顿时松了口气。

    这样他也能打得更放松一点了。

    相比于一直固定在一个点位不动，他更喜欢主动在各个地方找机会，来帮助队伍进行破局。

    “liya大狙能先给我用一下吗？我这身位偷一枪试一试。”

    “大哥给你。”太子将大狙丢了过来。

    苏醒将自己手里的M4A1丢了过去, 和队友完成换枪。

    “要灭火烟吗？”NIKO主动问道。

    “算了，我看具体情况吧，帮忙丢个防rush就行。”

    几人一路来到了B区，几人提着刀一路向前。

    苏醒终于在进入木桶处的时候，才掏出了大狙。

    1分46秒，苏醒主动转头看向NIKO那一边。

    同一时间，两颗闪光分别在他身后的屋檐上方，还有他右侧的天空上爆开。

    其中一颗是小李子丢的，另一颗则是土匪丢的窗户闪。

    苏醒这个转头让他没有受到闪光的任何影响。

    转头看向香蕉道入口。

    一个人影正在入口处丢出了燃烧瓶。

    开镜，索敌。

    ——砰

    匪口刚丢完木桶火的魔男还没有来得及撤走，胸口就被子弹击穿，血液喷涌而出。

    【emperor使用AWP击杀了Magisk】

    一系列动作飞快，苏醒利用自己的身位成功帮助队伍拿到了首杀。

    “NICE！”

    谷酙

    “大哥可以的！”

    队友纷纷发来赞叹。

    已经连续好几个回合了，他们终于拿到了一次首杀。

    实在是不容易。

    拿到了首杀之后，苏醒并没有着急着往A区回防。

    他瞅了一眼地图，然后对着小李子说道：“小李子你要不直接回A吧，这里有我和NIKO呢。”

    “我们想一想怎么能把香蕉道给控下来吧。”

    小李子听从建议，转头就开始回防。

    和NIKO配合还是蛮舒服的，苏醒几乎是在拿到击杀的同时，NIKO手里准备的烟雾就直接丢了下去，帮助苏醒没有损失太多的血量。

    在这颗烟雾丢出，也让木桶这一块暂时获得了安全。

    NIKO看着对面没啥动静，就对着木板的一个常规点位进行穿射。

    打了一梭子之后，换好子弹，掏出手雷再往香蕉道里丢去。

    apex看到了魔男被击杀，有些给予侦查香蕉道的动静。

    这刚进香蕉道，就被来自不明地方的子弹穿掉了一小半的血量。

    他赶紧往香蕉道里面跳去。

    可迎面又是一颗手雷，他瞬间变成了红血。

    他朝树位走去，想要在树位缓一下。

    可香蕉道入口烟的爆开，紧接着是一颗凹槽火。

    这让他知道自己肯定是没了。

    现在他血量踩一下火就没了，退无可退。

    因为入口处有烟雾，队友也没办法救自己。

    很快，如他所料，一颗闪光袭来，紧接着就是提枪反清的NIKO。

    【NIKO使用M4A1+emperor闪光弹击杀了apex】

    “这一把开局小蜜蜂已经是天崩了，开局啥都没开始做，直接就掉了两个人，这后续就很难展开了。”

    “zywoo拿着大狙对着香蕉道尝试抽了一枪，但他没有抽到NIKO，反而被架枪的苏醒给一枪反杀了，这么什么东西。”

    “今天这游戏酱紫打的吗？各种混烟穿烟击杀，这选手屏幕都特么有框是吧。”

    看到入口烟散，NIKO又交出了一颗烟封死香蕉道，然后转头问苏醒：“兄弟你这一枪是什么鬼。”

    刚才杀完了apex之后，匪口一把大狙穿了他一枪，他刚想换位置的。

    可苏醒就一枪给他崩了，这有点离谱好吧。

    “我开始是怕他们闪光反清的，我架着烟呢。”苏醒解释道。

    他是有点担心对面用闪打一波反清，直接突烟强出将NIKO杀掉。

    他在后面架枪的话，就算NIKO被杀，起码能够补枪。

    他自己也没想到载物会开出那一枪，听到枪声就直接对着入口处开了一枪，没想到刚好载物就站在那里。

    “现在小蜜蜂只剩下两个人了，他们最好的选择就是保枪。”

    “但看他们这个路线，应该是还想要找机会。”

    米苏塔和阿杜两人在香蕉道入口烟雾散去后，就静步摸到了香蕉道里面。

    他们打算静步摸一次B区，尝试在B区拿到一些优势。

    他们知道B区人少，如果这波干摸成功了，就算残局打不过，他们起码能够有下包的经济。

    “但是苏醒在B通直架石板过点，NIKO在沙袋上站着，阿杜他们真的过的来吗？”

    “阿杜两人进行了石板双架，苏醒好快的狙，直接把米苏塔给甩死。”

    “阿杜直接横拉过来补枪，NIKO扫射将他给送走。”

    “这把NIKO和苏醒两人，直接把小蜜蜂给团灭了！”

