    世子主动说道，“我去吧，我同他好好说。”

    肉太重，世子和李二公子一起去。

    一个送肉，一个还刀。

    李玉竹和李兴安，则忙着整理小块的肉。

    李兴安看着放在石头上的大堆的肉，脸色愁苦起来，“三妹，这么多的豹子肉，咱们一天可吃不完，放几天就会放坏，这可怎么办？”

    这一点，李玉竹早就想好了。

    “用盐巴腌起来晒干，做成肉干就不会坏。这时候天气还不热，还能做肉干。”

    李兴安赞叹道，“三妹聪明！不过，这得需要很多盐巴吧？这一时半会上哪儿去买？”

    李玉竹今天一早问过里正，这个地方离着附近最近的集市有十五里路，去集市买，显然是来不及的，再说了，她也没钱。

    “晌午后，三哥和我去趟村里吧，咱们拿肉去交换。”李玉竹指着一堆豹子肉，“拿一半出来，换些生活用品。”

    因为路远，有些稍稍有钱的人家，去集市后会买大量生活用品回家，囤着慢慢用。

    李兴安笑道，“这个主意好。”

    兄妹二人又将想法说与庐陵王听，庐陵王没反对。

    。

    在李二公子走后，穆元修修整好了篱笆院墙，看看时辰差不多了，他进了小厨房做午饭。

    穆元修刚准备点燃灶里的柴火，有人在屋外喊着，“邻居？邻居在家吗？”

    穆元修只得走出去。

    “我来还刀。”李二公子看他走来，将刀递上。

    世子举起手里托着的大块豹子肉，“邻居，这是你该得的。”

    穆元修看着那豹子肉，眸光微闪，“豹子是你们抓住的，该你们得才是。”

    李二公子将豹子肉扔进院中，“喂，邻居，这肉你必须得，要不然，外人还以为我们以多欺少，以大欺小呢。”

    世子也点头说道，“邻居，你还是收下吧，再说了，咱们家会在山上长住，这往后来借东西可是常有的事情。所以，哪能白借呢？”

    兄弟二人执意要穆元修收下。

    穆元修只好收下了。

    世子这时又说道，“对了，你叫什么名字？总喊着邻居，这有些别扭。”

    他先说了自己和李二公子的名字，“我叫李兴茂，木子李，兴旺的兴，这是我二弟李兴盛，我还有个三弟叫李兴安。”

    穆元修说道，“单姓禾旁穆，元气的元，修身养性的修。”

    “好名字。”世子赞叹，想了想，他又问道，“你一个人住山上吗？你家人呢？”

    穆元修眼神中闪过一抹落寞，“自小父母双亡，随爷爷长大，两年前爷爷也病亡了。”

    李二公子摇摇头，“你可真惨。”

    世子横他一眼，怎么说话呢？

    “穆小兄弟，我比你年长，我家人也多，将来你有什么事，尽管来找我们。”世子又说道。

    穆元修轻轻勾了下唇，他想说不需要。

    但他还是客气地点着头，“多谢李大哥。”

    。

    世子和李二公子兄弟俩送完东西回来的时候，李玉竹已经和李兴安烤起了豹子肉。

    二郡主蹲在一旁帮着忙。

    他们洗了手，也加入烤肉队。

    两岁的李景，两眼放亮，安静地蹲在火堆旁，盯着那些肉。

    “小姑，烤肉肉为什么要和石头一起烤？”李景看着李玉竹的新型烤肉方式，十分的不解。

