    时间回到第三天刚刚开始的时候，

    空旷的广场上，五位城主默然而立，目光死死地锁定着天空上的积分金榜。

    就在这时，雷狂突然说道：

    “积分榜马上就会出现名字了，这第一，必然是我狂雷主城的。”

    闻言，周云峰冷漠地看了雷狂一眼，没有说话。

    这一刻的他，心中有一些紧张。

    他担心，这前十名中，没有一个是他万象主城的，那样可就真的窘迫了。

    想到这里，他忍不住深吸了口气。

    “没事的，叶家这一次派出了一个嫡系成员，实力同样达到了暗金级巅峰，他应该能够拿下前十的一个名额。”

    周云峰在心中自我安慰道。

    就在这时，雷狂突然看向周云峰，戏谑说道：

    “老周，怎么看你这样子，有点紧张啊。”

    “是不是担心自己主城的人没有一个上榜的？”

    闻言，周云峰冷哼一声，不客气地说道：

    “你还是担心担心你狂雷主城的人吧，到时候别说第一，前十都没有你狂雷主城的，那就糗大了。”

    雷狂不屑地说道：

    “你以为我狂雷主城和你万象主城一样人才凋零吗？这第一，很可能就是我那天赋异禀的侄子的！”

    此刻的积分榜上，第一名的积分赫然已经达到了二十万！

    而第二名的积分，不过刚刚十万出头一点！

    往年的时候，第三天刚刚开始的时候，第一名的积分基本上都在十万点上下。

    而这一次，竟然出现了一个积分达到二十万的强人。

    第三天，越到后面，参与大会的人便越是容易相遇。

    这终究是一场比武大会，而不是单纯的积分试炼。

    甚至到了第三天的最后半天，哪怕你躲藏得再深，也能莫名其妙地与人相遇。

    就在这时，积分榜一阵扭曲。

    五人连忙看过去。

    “会是谁呢？”

    这是五人心中同样的想法。

    就在这时，积分榜再次恢复正常。

    第一名：星空与雾，20W积分

    第二名：萧现，13W积分

    第三名：吾乃神王，12W积分

    ……

    第十名：雷伊，8W积分

    “星空与雾？那是谁？这古怪的名字，应该是那群来自异界的冒险者，这是哪座主城的冒险者？”

    韩纪好奇地看向另外四人。

    闻言，石异摇了摇头，表示自己不知道。

    萧燃同样摇了摇头，好奇地看向周云峰和雷狂。

    “看来这第一名是你们两个主城的，还挺有意思的。”

    闻言，雷狂脸色黑的仿佛锅底一样。

    狂雷主城参加大会的十个人，都是他亲自挑选的，

    这十个人中，虽然有三位冒险者，但是可没有一个叫做星空与雾。

    周云峰满脸错愕地看着积分榜。

    这第一名，他知道。

    能不知道吗？这星空与雾就是他亲自招揽的。

    他打一开始，就没将李武放在心上，也从未对李武抱有期待。

    只不过是，叶家光明正大将一个废物强行插入大会人选之中，令他很不爽，

    而万象主城的原住民中，虽然也有几个三十岁以下的白银级，但是他们根本不敢去得罪叶家。

    而李武，只是他选择的一个工具人，目的就是为了警告叶家，不要太嚣张了。

    结果，这个他并不放在心上的工具人，竟然拿下了第一名！

    “难怪会被那两个老怪物看重，这个星空与雾，果然不是寻常人等。”

    周云峰口中忍不住喃喃低语。

    不过不管怎么样，虽然情况有点出乎了他的意料，但是这第一名是他万象主城的，这一点是不争的事实。

    想到这里，周云峰的嘴角忍不住上扬，弧度也越来越大。

    最后，周云峰的脸上已经满是灿烂的笑容。

    他得意洋洋地看向雷狂，叹了口气说道：

    “唉，我是真没想到我万象主城的人也可以拿到第一，真的，我原本还以为我万象主城又要垫底了，唉～”

    看着周云峰脸上得意洋洋的表情，雷狂的脸黑的像锅底，

    韩纪忍不住白了周云峰一眼，说道：

    “好了老周，你别再刺激雷蛮子了，等会这家伙该暴起发难了。”

    闻言，周云峰收起的得意洋洋的表情，不屑地瞥了雷狂一眼，随后说道：

    “他敢吗？上次把他揍得满地找牙还是上次，我已经挺久没有揍过他了，期待他来找我单挑。”

    萧燃微微一笑，点了点头说道：

    “期待+1！”

    闻言，石异诧异地看向萧燃，问道：

    “+1？那是什么意思？”

    萧燃笑道：

    “这是那些冒险者世界的语言，意思就是加我一个。”

    “这样啊～”

    石异恍然，随后说到：

    “那我也期待+1！”

    韩纪笑了笑，

    “期待+1！”

    闻言，雷狂脸色更黑了。

    他可忘记不了，上次自己挑衅周云峰，结果被他暴打的场景，说多了都是泪，往事不堪回首！

    想了想，雷狂终究是没敢口出狂言，只是说了一句：

    “哼，这星空与雾说不定只是有什么特殊手段猎杀妖兽，如果他和我狂雷主城的雷伊相遇，这积分，必然落入我狂雷主城的口袋之中。”

    ……

    就在五人闲聊的时候，积分榜上的积分已经发生了巨大的变动。

    李武的积分，也从二十万，狂飙到了二十五万。

    不仅仅是李武，前十的人，积分同样在上升着。

    “老周，你们万象主城这次倒是出了个人才。”

    就在这时，萧燃突然看向周云峰，笑道。

    闻言，周云峰脸上露出了得意的笑容，能够在老朋友面前出风头，那是最有面子的事情了。

    就在这时，萧燃突然又说到：

    “不过这第一，我烈焰主城还是不客气地拿下了，第二，第三，第四，第五，通通都是我烈焰主城的人。”

    闻言，另外四人同时忍不住扯了扯嘴角。

    第二到第五，四个人加起来的积分，可远远超越了第一名。

    这比武大会，最终的排名，可是综合十个人的所有积分的。

    就在这时，韩纪也突然开口说道：

    “你也别开心地太早了，我飓风主城可是有一组三胞胎冒险者参加了这次比武大会。”

    “他们三兄弟中，老大和老二的实力可都十分强大，到时候如果遭遇到你们烈焰主城的人，这积分就该易主了。”

    闻言，萧燃只是说道：

    “那我拭目以待。”

    石异：“拭目以待+1！”

    雷狂：“拭目以待+1！”

    周云峰：“拭目以待+1！”

    闻言，韩纪忍不住扯了扯嘴角。

    ……

    就在五人闲聊的时候，小世界内，李武正在探索着岩浆之下的世界。

    李武取出了宝箱探查仪，他猜想，这种地方，有宝箱的概率应该是很大的。

    突然，宝箱探查仪发出一阵轻微的震动，李武的眉头一挑。

    来了！

    按照宝箱探查仪的指引，李武很快便发现了一个白银宝箱，

    在宝箱附近，是三只汽车大小，外貌和大闸蟹相似的精英野怪。

    看到李武靠近，它们纷纷挥舞着手中的蟹钳，游向李武。

    对此，李武只是赠送了它们三道电光术。

    三只黄金级的精英野怪，又怎么可能扛得住李武的电光术，纷纷被秒杀！

    李武很快来到白银宝箱前，将其打开。

    “叮咚，你获得了【金币】*20！”

    “叮咚，你获得了【岩浆精铁】*5！”

    从白银宝箱中，李武开出了一点金币，以及五块材料。

    ————————

    【岩浆精铁】

    等阶：黄金级

    效果：用岩浆精铁打造而成的武器，对火系伤害有相应的加成。

    描述：这是一种只存在于岩浆之中的矿铁。

    李武将岩浆精铁收了起来，虽然只是黄金级，但是岩浆精铁算是比较罕见的材料，

    其市场价，甚至比一些暗金级的材料还要高出不少。

    不过这东西，对李武来说没有任何的作用。

    等以后李武建立了拍卖行，倒是可以将其拿出，用来拍卖提升名气。

    虽然对于李武来说，这岩浆精铁没有任何的作用。

    但是对于一些火系职业来说，在武器中加入一点岩浆精铁，就在足以大幅度提升他们的伤害了。

    毕竟，不是所有人都和李武一样，拥有神级天赋，可以将火系伤害提升整整五十倍！

    随后，李武又将三只野怪的尸体融入小世界之中，当做小世界的养料。

    “叮咚，你获得了【金币】*2！”

    “叮咚，你获得了【银币】*90！”

    “叮咚，你获得了【金币】*1！”

    ……

    这是三只“大闸蟹”掉落的游戏币。

    时间缓缓流逝，第三天悄然过去了一半的时间。

    这半天中，李武一直在岩浆之中游荡，

    岩浆之中的野怪很多，BOSS也很多。

    通过猎杀BOSS，李武的本源之力已经达到了550点。

    令李武意外的是，当自己的本源之力达到550点之后，不论自己击杀BOSS，还是献祭BOSS，

    都再也无法获得一丝一毫的本源之力。

    虽然没有再获得本源之力，不过李武还是献祭出了三个抗拒火环。

    他的抗拒火环，也从黄金级，提升到了暗金级。

    ————————

    【抗拒火环】

    等阶：暗金级

    学习要求：智力2000点

    效果：以自身为中心，释放出一圈抗拒火环，抗拒火环会对周围所有敌人造成2000+150%智力的火系伤害，并且将周围所有敌人强行推出100码的距离之外。

    冷却时间：5s

    描述：当你陷入重重包围之后，这门技能将发挥了耀眼的表现。

    ……

    （晚点，大概也许还有一章）

