
　　在外人眼中，夏天消失了，与一副玄秘的道图融合在了一起。

　　然后变成了一个磨盘大小的轮盘，激射之下，直接在空间留下斩痕。

　　旋即将伍昊笼罩。

　　但是在夏天的主观之中，他还是他。

　　唯一变化的，是他自身的状态。

　　那种感觉就像是，将这方空间的天地，当作甲胄一般披在了身上。

　　一剑劈出，刹那间一道剑痕横击在伍昊长刀之下，喀嚓一声，将之击碎，去势不减，三剑连斩。

　　看似只有三剑，实则是上苍之手第二式三十六击的叠加。

　　那是速度太快之下，将三十六剑融为了一剑。

　　一道令天地变色的寒芒乍现，突然出现的强绝威能把伍昊吓的亡魂皆冒。

　　长刀被折断的瞬间，他下意识抽身而退，却仍然晚了一步，

　　冰冷的斩痕无情划过，血光迸溅，他的右臂被斩断，洒落一片血花。

　　“不可能！”

　　伍昊大骇，身形爆退，手抚断臂处，血水汩汩流淌，疼痛令他的面容扭曲痛苦。

　　“噗噗”

　　又是两道斩痕出现在他的身上，整个人横飞半空。

　　“啊……”

　　伍昊大吼，强忍着痛楚，借助着惯性猛然直窜，直至飞出去千丈开外才落在地上。

　　他的胸腹两道深可见骨的血痕向外汩汩流淌鲜血。

　　落地的瞬间，伍昊直接燃烧秘法，化作一道残影向外退去。

　　什么名次，什么育神之下第一人，现在的他只想尽快离开这里。

　　如果晚上一步，很有可能会死在这里。

　　此时此刻的他，体验到了与柳刀同样的心情。

　　原本不将夏天放在眼中，曾经无比蔑视，现在险些被斩杀，可谓又惊又怒，又畏又惧。23sK.com

　　与他一同向后逃窜的，还有此前偷袭的铁武，惶惶如丧家之犬，不顾一切爆退。

　　嗡！

　　道图消散，夏天本尊显现而出。

　　他冷冷扫视着后方两人退走的方向，眼中涌动的杀意逐渐敛去。

　　随即深深呼出一口气，转身继续向深处掠去。

　　道图加身是他最强大的底牌之一，即便夏天也不可能长时间维持。

　　他的功力还做不到如此，否则的话，怎能让伍昊找到机会逃走。

　　外界群山之间，寂静无声。

　　足足十几息后，轰地一声，一下子沸腾喧嚣开来。

　　绝大多数修者根本没有看明白，不知道方才那一切代表着什么。

　　只以为是夏天的某种神通秘法，而他现在赢了，已经闯到第七的位置上。

　　换言之，他成为了育神之下最强者。

　　观礼台上和群山之间，彻响无数到欢呼呐喊，更多的人在细细回味方才那一战。

　　“第七名，夏天第七名了。”

　　千羽大叫着，满脸通红，激动之余，更多的是极强烈的不可思议。

　　她很清楚这代表着什么。

　　那意味着，走到这一步的夏天，即将有了等同于育神强者一样的身份与地位。

　　他甚至可以被尊称一声准神了。

　　圣王之境，没有天大的机缘是无法成就的。

　　育神层次，就是绝大多数神元体系修者最高的追求。

　　而现在，夏天已经无限逼进这个层次了。

　　一旁苏梅依旧在注视着水幕中夏天的身影，她的眼中，忽然腾升起了强大的战意。

　　她忽然有一种冲动，想要与夏天痛痛快快大战一场。

　　另一边的林枫、戈剑、苏涵三人全都重重松了一口气，脸上浮现激动与兴奋之色。

　　他们震惊于夏天的成长，但并不嫉妒。

　　发自内心的欣喜。

　　“戈剑，夏天第七名了，前面仅有六个人，不可能所有的名额都选四十九峰吧，我觉得现在已经很稳了。”

　　苏涵笑吟吟开口道。

　　戈剑缓缓点头，“把握应该很大，但现在还不能放松，比赛还未结束。”

　　林枫笑道，“我觉得问题不大，至少伍昊和铁武不敢靠近夏天，以他们两人的强势，又不允许后面之人超越，看着吧，也许还有几场精彩的对决呢。”

　　……

　　玄境内层中。

　　洛水道主与东临大师沉默着，相顾无言。

　　实乃方才一切，着实出乎了两位道主的意料之外。

　　“不是神通秘法……”

　　洛水道主缓缓吐出一句话，“也不是法则图腾异象。是道图真身。东临，你是不是早就知道这一切？”

　　闻言，东临大师缓缓摇头，“我也是初次看到。”

　　话虽如此，她的一双眸子依旧怔怔望着水鉴中夏天的背影。

　　略显恍惚。

　　她的心绪仿佛一瞬间回到了无尽岁月前，第一次见到阎川时的样子。

　　疯魔肆虐灭世，一根根粗大的触手破碎空间，从天而降……

　　紧接着，一副道图取代天穹，磨灭了所有触手。

　　最后道图化作了一道身影从天而降，落在了她身旁。

　　“跟我走吧，我带你离开。”

　　这是阎川对她说过的唯一的一句话。

　　……

　　夏天知道，他多前进一名，选择权就越大。

　　与伍昊的对决，原本没想动用道图真身。

　　但是对方的五行刀太强了，虽不是极道功法，五行相生之下，衍生出来的力量，已经无比接近极道之力了。

　　关键是对方的功力要强过他太多。

　　不得已之下，他冒险以太极九步对敌，以此来增强道蕴玄光，临场进行武境提升。

　　他并不知道，太极九步原本应该叫做玄光步。

　　其本质便是在生死压力之下，逼迫出自身最深层次的潜能。

　　从而将潜能转化为武境。

　　当然，到了如今，夏天并非照搬。

　　而是将太极九步与虎豹雷音极速相融合，走出了适合自己的道路。

　　最终在强大的压力之下坚持下来，别的不说，仅是武境一域，他几近达到了通玄的极巅。

　　若非铁武偷袭，即便不动用道图真身，他也有信心最终战胜伍昊。

　　血色世界中，夏天依旧在一步一步迈进。

　　一战之后，他反而比之前轻松许多。

　　舍弃了缩地成寸，换做太极九步，一步迈出数十丈，比之缩地成寸更加省力。

　　同时，他取出了玉简令牌，神念探入其中。

　　很快找到了属于自己的红点。

　　前面还有六道身影。

　　最后的一人与他都有极其远的距离。

　　夏天注意到，伍昊和铁武也在继续向前。

　　他们的速度并不快，明显不敢靠近他。

　　值得一提的是，曾经与他战过一场的柳刀，竟然落在第19名。

　　整体上去看，血色世界中还剩下三百余人，其中绝大多数人已经不在前进了。

　　每个人几乎都达到了自己承受威压的极限，静静调息己身，过上很长时间，才向前迈出数十丈。

　　后边已无威胁。

　　夏天呼出一口气，收起玉简，继续前行。

　　他不会放弃，哪怕无法超越第六名，也要走到自己的极限位置。

　　三天之后，夏天的速度更慢了。

　　他已经感觉到，肉身已经快要达到了某种极限。

　　自从修行水系功法之后，他的生命力蓬勃旺盛，水火共济之下，魂体极强。

　　可以说，血色世界中来自于灵魂的威压，他应付起来轻松自如。

　　更多的压力，源自于肉身。

　　一直以来，夏天对自己的肉身强度都很自信。

　　无论在地球，还是进入修行界，他都不止一次锤炼过肉身。

　　可是这一刻，他像是背负着无法形容的巨山，每向前迈出一步后，这方空间的地面都在剧烈震颤。

　　同时夏天的身形也摇摇晃晃，骨骼发出喀喀响声。

　　无形的压力让他身形拘娄，呼吸都难以为继了。

　　他休息了好半晌，才逐渐调息过来，缓缓站直了身躯。

　　还能前进一步。

　　深深吐出一口气，一步迈出，一股巨力推开，出现在数丈开外，身形猛然一成，骨骼发出‘咯吱咯吱’脆响。

　　他又以如此状态，行进了三日。

　　到了这里，血色世界的威压已经快到通玄层次无法承受的极限。

　　夏天依旧在尝试突破自身的极限。

　　他有一个近乎疯狂的念头。

　　外面观看的人们，一直都在留意着夏天，看到他在后面无压力的情况下，依旧走出了极远。

　　这种坚持与韧性，让许多人为之动容。

　　修行本身就是无尽的坚持，伴随着无尽的顾忌。

　　可是道纹界许多修者都做不到这一步。

　　究其原因，他们没有寿元压力。

　　哪怕是最低层次的涅槃境，都能存活无尽岁月。

　　五千年的岁月在他们眼中，还只是个年轻人……所以他们根本体会不到夏天背负着怎样的压力。

　　一步又一步，夏天在追求极限，跨越极限，拼尽全力向着深处一点一点走去。

　　他的体表燃起了混沌之火，斑斓神芒分外的璀璨。

　　煞气之中蕴含的生命力被快速炼化，吸噬体内，又被剑光诀快速运转周天，汇入丹田。

　　进入丹田，被摄入水系无极图，很快转化为一丝混沌之力。

　　他想要在这种压力之下，更迅速的提升水系功力。

　　每当精纯的生命力涌入体内，便让他几近崩溃的身躯稳定下来，获得继续前行的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4136章 跨越极限，一往无前免费阅读。https://xs.23sk.com 