    伴随雷启正下令！

    两眼无神，呆呆站在一旁的少女。

    她犹如是突然复苏的杀戮兵器！

    她双眼散发出妖异地赤芒！

    在这个幽暗的副本空间里，她以急速朝陈铭出手！

    陈铭与她交过手，两人势均力敌，谁也无法奈何对方！

    如今的情况也是如此，陈铭与那少女展开攻防，短时间分不出胜负！

    雷启正站在不远处，目睹这一幕他面容扭曲，露出了一个狰狞地笑！

    他伸出手，在操控这个副本！

    这是他创建的副本，他在这里犹如是神！

    伴随雷启正的操控，陈铭感觉大地吸引力在增强！

    他的身躯变得沉重，他的行动没有刚才那么灵活，他变得被动起来！

    此时此刻，不管是在这个副本里，还是让少女杀手若水前往线下！

    雷启正都能轻而易举杀死陈铭，但他没有着急将陈铭解决！

    陈铭不仅挫败了他的计划，而且一连两次引蛇出洞，导致溪流组织成员暴露，从而被执法部门逮捕！

    作为安邦公司的老总！

    作为溪流组织的新晋首领！

    雷启正本有着光明且远大的未来！

    但这一切，都被陈铭给硬生生摧毁了！

    因为陈铭，所以他不得不踏上逃往境外的道路！

    轻而易举将陈铭杀了的话，实在是太便宜他了！

    雷启正要折磨陈铭，要让陈铭求生不得求死不能！

    如此一来，才能解他的心头之恨！

    “呵呵，陈铭，你的确很有才华！”

    “但在我眼中，你不是很聪明！”

    “虽说你两次算计了我。”

    “但你所用的招数，分明是杀敌一千，自损八百！”

    “现在的你完全变成了过街老鼠，人人喊打，你在华国之中已经没有了未来！”

    “如果你愿意的话，我可以将你带去国外，以你的才华与身手，你在国外肯定能生活得很是惬意！”

    “怎么样，你对这样一件事存在兴趣吗？”

    此时，浑身上下异常沉重的陈铭，已经被少女杀手压制在地上！

    他不是少女杀手的对手，继续战斗下去，他只有死路一条！

    如今，听到雷启正这么说，他毫不犹豫点头！

    “你说得对，我在华国之中已经没有了希望与未来，请你带我前往国外吧！”

    听到陈铭妥协，雷启正极为高兴，他当然知道陈铭之所以妥协，不过是想趁机搞事！

    然而，雷启正也不是真的想带陈铭前往国外！

    他不过是想要给陈铭希望，从而使陈铭更加绝望！

    示意少女杀手放开陈铭，雷启正狞笑着，朝陈铭伸出友好的手！

    陈铭没有犹豫，他接受雷启正的好意，让雷启正将他从地上拉起来！

    陈铭当然也知道，雷启正不是真心实意想带他前往国外。

    他正在思考，如果利用这件事从而改变现状！

    但这时候，雷启正手里面，突然涌出一道黑中带红的诡异雾气！

    黑红雾气涌现后，犹如是灵敏的游蛇缠绕着陈铭的手臂，往陈铭的脑袋上袭去！

    这一幕，令退后到远处的杀手少女，眼眸里掠过一丝恐惧！

    黑红雾气拼命往陈铭的大脑里面钻！

    陈铭的身体，其实是意识体！

    在这个副本里面，他没有任何抗拒的力量！

    黑红雾气袭击他的大脑，显然是想要修改陈铭的记忆，说不定雷启正想将他变成唯命是从的奴隶！

    黑红雾气给陈铭极其危险的感觉！

    即便他百般抗拒，但只能任由雾气钻入大脑！

    黑红雾气成功入侵陈铭的大脑，在陈铭的大脑里横冲直撞起来！

    陈铭直接倒地痛苦翻滚，此时此刻，他像是被唐僧念紧箍咒的猴子！

    目睹这一幕，雷启正十分满意！

    “你如此的才华横溢，我真想把你留在身边！”

    “可惜啊，你过分的聪明，把你留在我身边肯定会出事！”

    “不过你别担心，我不会这么快将你解决，你对于我可是还有大用！”

    “唐破虏极为的看中你，肯定不会让你遭遇危险，所以我决定利用你，从而安全地逃离华国！”

    “你还能存活一段时间，请好好享受苦痛吧！”

    雷启正大笑着离开副本，他不想在这里浪费太多时间。

    毕竟，执法部门或许在找寻他，他需要抓紧时间逃离华国！

    不过，成功抓住陈铭之后，雷启正不再担心这件事。

    即便遭遇执法部门的围堵，他也可以从容应对！

    幽暗副本之中，陈铭头痛欲裂的在翻滚！

    那团黑红雾气在占据他的大脑！

    雾气试图操控他的意识！

    待在这种被封锁了的副本里面，本就十分危险！

    如今，还遭遇这样一种袭击，陈铭的情况可谓是必死无疑！

    身躯娇小的少女杀手看了眼陈铭，她正打算下线，然后从碧波湾之中离开。

    但这时候，陈铭浑身上下散发出金色微光！

    陈铭的心脏位置，更是金光大盛！

    伴随金色微光的出现！

    盘旋在陈铭大脑的黑红雾气，顿时被瓦解了！

    黑红雾气被金光击溃，丝丝缕缕的黑雾从陈铭大脑上方飘散离开！

    在这一刻，陈铭总算是摆脱了大脑之中的剧痛！

    看着身上散发的金光，他想起了那颗金色精神力种子！

    虽然陈铭不知道精神力种子是什么，但他知道金色精神力种子极其珍贵！

    如今，金色精神力种子的作用得到了显现！

    危机解除，陈铭长长松了口气！

    接下来，他必须脱离这个副本！

    也不知道金色精神力种子，能否对这件事起到帮助。

    陈铭正打算研究精神力种子的妙用，那个少女杀手突然走到他面前！

    少女杀手用黑白分明的眼眸，直勾勾盯着陈铭！

    陈铭第一时间进入防御状态！

    但少女杀手轻声快速朝他开口。

    “我可以带你离开这里，但你必须帮帮我！”

    “帮你？”陈铭条件反射地询问，“帮你什么？”

    少女杀手没有解释，她伸出手抓住陈铭的手。

    这里是脑网络的副本，人在副本里能做到各种各样的事！

    少女杀手主动向陈铭分享她的记忆，她用这样一种方法获得陈铭的信任！

    这位少女杀手是非法精神力研究公司的试验品！

    在试验过程中，她获得诸多非凡能力！

    所以，她被培育成为了一位杀手！

    她不想当杀手！

    可她也被那种黑红雾气控制了！

    她没办法逃脱，所以不得不听命于某些人。

    如今，她在陈铭身上看见了摆脱那些人的希望！

    所以，她毫不犹豫向陈铭求助，试图获得陈铭的帮助……

