    医生能够救人，也能够杀人。

    尤其是叶君临这种医术和古武一起修炼的人，更是能够杀人和就救人。

    就目前而言，叶君临要是真想要犯罪，叶君临绝对可以做的天衣无缝，寻常人根本发现不了任何的端倪出来。

    燕无歇知道医生想要杀人的手段很多，但是叶君临却直接刷新了燕无歇的认知。

    叶君临先是用金针直接扎在对方的穴位上，剧烈的疼痛宛如蚂蚁钻心般，痛的对方不停的在地面上哀嚎不说，叶君临还知道人身体中有多少根骨头，更加知道那根骨头断裂会更痛。

    叶君临都没有动对方的手指，对方便已经忍不住，将所有的一切全部都告诉了叶君临。

    这个人来自幽冥宫，是赤蛇的师兄派来的，至于为什么派来跟踪叶君临，他也不知道，上面只是交代，如果有机会将叶君临给拿下的话，就直接将叶君临给拿下。

    若是没有机会，就跟踪叶君临，将叶君临的行踪摸透就可以。

    当叶君临问起这里面是否有萧天策的事情后，对方满脸茫然，显然根本不知道。

    等叶君临审讯完后，叶君临直接将对方给杀了。

    “小叔，你这怎么还得罪幽冥宫了！”燕无歇一个头两个大的望着叶君临。

    幽冥宫是一个什么样的存在，燕无歇可是很清楚的。

    叶君临这要是得罪了幽冥宫，幽冥宫绝对会犹如狗皮膏药一样，彻底缠上你，直到弄死你。

    “我是镇邪司的人，你不知道吗？”

    燕无歇嘴角微微抽搐了一下：“你怎么加入镇邪司了，这可不是什么好地方……”

    金泊瀚并没有告诉燕无歇，叶君临是镇邪司的人，所以根本不知道叶君临将赤蛇给斩杀的事情。

    “我不加入镇邪司，我加入什么啊！”叶君临满是无奈的叹息道：“我也需要靠山啊！”

    “那咱也不能够加入镇邪司啊，镇邪司的水太深了……”

    “你好像知道镇邪司很多事情？”

    “谈不上知道很多吧，但绝对比你知道的多！”

    “你说说看！”

    “你知道镇邪司为什么会成立吗？”

    叶君临茫然的摇头。

    见叶君临摇头，燕无歇满是无奈的叹息了一声：“我算是看出来了，你是被人给忽悠进去的！”

    “我问我妈了，我妈说镇邪司还可以啊！”

    “那是因为奶奶也不很了解镇邪司。”燕无歇重重的说道：“我告诉你，镇邪司之所以会成立，完全就是因为幽冥宫杀了镇邪司老大的心爱女人！”

    叶君临立即瞪大了双眸：“这么狗血吗？”

    “狗血的很！”燕无歇无奈的说道：“人家镇邪司是有圣女的，你说你好端端的勾引人家圣女干嘛，还把人家搞怀孕了！”

    “幽冥宫的圣女在没有卸任之前，是绝对不可以和男人发生关系的，更别说是怀孕了！”

    “幽冥宫认为圣女毁坏了他们的规矩，便将其给杀了，这一杀倒好，直接引出了一个镇邪司！”

    一时间，叶君临完全不知道应该说什么才好。

    本来他还以为镇邪司就是为了匡扶正义才成立的，但是现在看来，完全就是一个女人引发的一场腥风血雨。

    “不过也不得不说幽冥宫干的事情也的确不咋地！”燕无歇微微的叹息了一声：“若是他们走正途的话，未来不可限量，可是偏偏干一些杀人越货的勾当，弄得无数人都反感他们！”

    “而镇邪司又不停的打压，让他们现在是越来越难过！”

    镇邪司乃是幽冥宫的死敌不假，但若是幽冥宫走正途的话，也不会成为过街的老鼠——人人喊打！

    “不过你还是少参与点进来比较好，不然的话，若是让幽冥宫彻底盯上你，他们绝对会想方设法的弄死你！”

    燕无歇这话倒是不假，幽冥宫十分记仇，若是被幽冥宫给惦记上，那绝对是不死不休的局面，除非是你加入到幽冥宫之中，不然的话，他们绝对不会作罢！

    “我只是想要找一个靠山而已，他们要是有什么任务需要我去，我就过去，至于其他的，我就不参与！”

    “不要参与镇邪司过多的事情，没什么好处。”燕无歇轻声说道：“如果你真的想要在镇邪司中发言，就需要一定实力，只有这样你才能够动用镇邪司之中的资源！”

    “不过就目前而言，你还是不要帮镇邪司做过多的事情比较好。”

    燕无歇身为燕北的儿子，所知道的事情要远比常人多的多。

    “我记住了！”叶君临也知道燕无歇是为自己好，当即点头说道：“不过就目前而言，镇邪司应该不会盯上我！”

    “镇邪司可是不按照常理出牌的，他们今天既然能够跟踪你，就已经说明你被镇邪司给盯上了！”

    叶君临心中一颤：“这就被盯上了？”

    “不然他们让人跟踪你做什么，吃饱了撑得，还是闲着没事干！”

    顿时，叶君临完全不知道说什么好，毕竟燕无歇说的很有道理。

    “不过你放心，目前我在这里，咱俩联手应该问题不是很大，除非是他们派出宗师级别的高手，或者是宗师之上的高手，不然他们奈何不了咱们两个！”燕无歇信誓旦旦的说道：“但是小叔，咱能不能买个车，你这混的连个车都没有，不丢人吗？”

    叶君临一阵汗颜：“这不是没有时间！”

    “现在有时间吗？”

    “有！”

    “走，买车去，不然的话，这太丢人了！”

    说着燕无歇就拉着叶君临要去买车。

    就在燕无歇拉着叶君临去买车的时候，滨海市一栋别墅中，一个六旬老者脸色一凛，一股恐怖的杀意立即从身上迸发而出。

    坐在一旁的萧天策在感受到老者身上的杀意，眉头微微一皱：“怎么了？”

    “我派出去的人死了！”老者满脸阴沉的说道。

    “你确定？”

    “他身上有我下的蛊，他若是出事，我这边的蛊母会有反应！”老者重重的说道：“这个叶君临不好对付！”

    “或许上面传来的消息是对的，我师弟赤蛇的确是被他给杀的！”

    萧天策在听到这话后，心中一喜，当即说道：“那你是不是要动手了呢，不然的话，他对你们幽冥宫而言，绝对是一个祸害！”

