    第二天一大早，赵婉茹和胡岚两人又好的像亲姐妹一样，在厨房里有说有笑的做着饭，李扬起床后，开始练拳，不时偷偷的看向两人，特别是胡岚。

    这胡岚昨天晚上，竟然真没去他房间。

    等吃过早饭的时候，赵婉茹起身说是去厂房里看看，就先走了。

    李扬也打算过去看看的，忽然看到跟着赵婉茹一起出去的胡岚，竟然又掉头快步回来了。

    “你不去？”李扬说道。

    “我给婉茹姐说，收拾了厨房再去。”胡岚笑了笑，随后拉着李扬就是赶紧往楼上走，边走边说道：“李哥昨天都怨你，婉茹姐把我看的很紧，根本不让我偷偷溜出去找你，咱们抓紧吧，就早上这一会功夫了，嘻嘻，我都看到你一大早上，练拳还偷偷的瞟我了，坏死了你！”

    说完，嘭的一声楼上的门就关上了！

    大概一个多小时后，李扬和胡岚穿好衣服下楼，她满脸桃红，头发乱糟糟的边走边是捋顺，身上穿的是昨天带回来的新衣服。

    一件黑色吊带衫外加上一条七分瘦腿的牛仔裤，一侧略显蕾丝镂空，露出一截迷人的腿部白皙，时尚而又不乏透着一些小性感，非常适合胡岚这腿型漂亮的女孩。

    “李哥你先去工厂吧，我缓一缓，现在腿都有些发软。”胡岚摆了摆手，走下楼后就在院子里找了一个椅子坐下，说什么也不走了。

    “那你先歇息一会，真不行，就回床上睡会。”李扬有些尴尬道。

    “睡觉不行，那岂不是露馅了。”胡岚美眸一瞪，急忙摇了摇头道。

    李扬无奈的点了点头，先去了工厂。

    院子里歇息了一会，胡岚挣扎着先去厨房里，把早上的锅碗刷洗了一下，揉了揉腰，嘴里啐道，娘哎，我就旷工一晚上，他咋像是吃了火药一样，妈说的没错，我这小身板确实太单薄了。

    就在这个时候，外面忽然传来一道“哐当”声响。

    “李哥，是你回来了吗？”胡岚一愣，后是一喜，急忙转过身，脸色当即大变，吓得往后面退了两步，眼眸内透着畏惧，略带惊慌道：“你……你怎么来了？”

    “媳妇儿，咱们离婚证还没有办的，我来这里，接自己媳妇回家，有什么不妥吗？”来人竟然是王大彪，胡岚名义上的老公。

    王大彪穿着大裤衩，脏兮兮的半截袖，略显灰白的头发，三十多岁的年纪却像是四十多岁的模样，说是胡岚的爹，都显老。

    他眼眸内泛着血丝，死死盯着胡岚的身上，上上下下的打量着，顿时怒火上头，胡岚越发圆润饱满的身材，证明了，她真的和男人睡过了。

    该死，那个混蛋李扬！简直是欺人太甚。

    还有这个贱货，才几天就和别的男人好上了。

    下贱！

    不要脸！

    咋不去死啊！

    反观胡岚，这些日子过的很滋润，眉宇间满是幸福，穿上这身漂亮的衣服，比镇上的女孩还要洋气，就连年龄都显得小了许多，看上去顶多十八九岁一般，明眸动人。

    “春凤嫂，已经给你钱了，也写了离婚协议，咱们已经没有关系了。”胡岚小脸泛白，急忙说道。

    嘭的一声，厨房门被一脚踢开，麻杆瘦的王婶也走了进来，她个头不高，尖嘴猴腮，脸上只余下二两肉，犹如黄鼠狼的一双眼睛，泛着冷光的盯着胡岚，阴测测道。

    “小贱人，真以为一张协议，你就能跑出我的手掌心吗！”

    “你们到底想干嘛？李哥马上就……回来了啊。”胡岚看到王婶，她小腿肚子都打颤，缩了缩身子靠在墙边，说话都带着哭腔了。

    “贱货，那李扬把你滋润的不错啊，他卖瓜果蔬菜赚大钱了，却不给我们家一点甜头，凭啥啊，我家的媳妇让他天天睡。”王婶怨恨道，一双眼眸内透着怨毒和不平衡。

    “娘，你先关上门出去，儿子试一试刚买来的药，效果怎么样？”王大彪从口袋里抽出一板药，从中间扣出两颗，直接干咽下去，使劲舔了舔嘴角，恶狠狠的望向胡岚娇小的身板，满是兴奋。

    “你利索点，完事后尿他锅里，这杏花村咱们也待不下去了，到时候直接搬走，看李扬那个混蛋，能怎么着我们。”王婶气哼哼道，搓了搓手随后扔下一句话：“娘去搜罗搜罗，有好东西一并带走，不能便宜了那小崽子。”

    随后王婶从外面扣死了门，就手脚麻溜的赶紧去楼上偷东西了。

    那边王大彪撕开上衣，露出黝黑的胸膛，恶狠狠的盯着胡岚那双修长圆润的长腿，在牛仔裤下看得他心跳加快，特别那小脚丫踩在拖鞋里，洁白如兰蔻一般晶莹，真嫩，惹得他恨不得抱上去咬上两口。

    “贱人，李扬能给你的，我能百倍的给你，今天我要干的你哭爹喊娘。”

    胡岚吓得脸都白了，厨房就这么大，特别关上门后，里面有些灰暗，面前站着吃了药的王大彪，更是把她吓得快要死了，望着对方那穿着大裤衩忽然生出异样的地方。

    胡岚眼眸内透着惊恐和悲哀，心好似被一双手握着一样的难受，他不是废了吗？老天啊，那到底是什么药，这让我……以后该怎么面对李哥啊！

    “哈哈，这可是花了五千块买的药，胡岚谢谢你啊，把你卖了换来的钱，让我能重新当个男人，今天，咱们就做完结婚那晚，没做的事。”

    王大彪吃了药之后，竟是两眼发红，兴奋的舔着嘴唇，声音都带着克制不住的兴奋，望着眼前缩在墙角吓得簌簌发抖，犹如小白兔一样的胡岚。

    他蹬蹬蹬的扯开裤衩，就直接扑了过去……。

    那边李扬刚走到半路上，忽然想到，野山参可以给胡岚吃点，不然她那身板时间长了，也会留下病根的，想到这里，他就往家里折返。

    刚走到家门口，就看到已经推开的大门，有些疑惑。

    就在这个时候，听到厨房里有一道粗鲁的低吼声，是个男人，看着紧闭的厨房门，他心底咯噔一声，难道小媳妇外面还有男人。

    不过很快他就打消了这个念头，她那身板，自己一个她都扛不住，哪里还会有别的男人。

    “儿子，快跑啊，李扬这个小崽子回来了。”突然二楼响起一道大叫声，正是王婶。

    “该死！”李扬脸色骤然一变，顾不得楼上的王婶，一个箭步冲到厨房门口，一脚踹开门。

