    “抱歉啦。”

    收到理事长通知而来的破军学院代表选手众人和学生会成员，一来到这里就听到自家理事长对着他们说出了这句道歉的话语。

    “理事长！”xn

    对此一辉等人当然是感到十分惊讶了，同时也不明白理事长为什么要道歉。

    “呼，如果不是我们没有及时赶回来的话，破军学院就不会变成这幅模样，还要你们来拖住来袭的敌人，真是有够丢脸的了。”

    说出这番话的同时，新宫寺黑乃的脸上充满着懊悔、不甘和歉意，可见她这是认真的。

    而对此林元等人当然不会真的怪罪自家的理事长，毕竟——

    “不，理事长，请你不必感到抱歉。”

    “对啊，毕竟这种事情你也没有预料到的。”

    “的确，要怪也应该怪罪那些突然来袭的家伙。”

    “虽然人家没有什么立场说这话，但人家还是在这里说一下，请你不必感到抱歉。”

    “虽然没有抓住晓学院那群人让我很不甘心，但我也不认为这是理事长你的错。”

    “毕竟谁都没有可能预料到这种事情，而且他们准备的那么充分，就从大阪返回东京的飞机也被他们动了手脚。”

    一辉、史黛菈、珠雫、有栖院、东堂刀华和贵德原彼方分别说出这些安慰的话。

    而其余人等也分别或多或少说了点什么。

    听着众人的安慰，新宫寺黑乃脸上的表情总算是放松了一点。

    随后新宫寺黑乃脸色十分复杂地出声道。

    “没想到事情会变成这样。”

    这一句话也让林元等人脸色复杂了起来，相对无言。

    原本只是一次如同运动会一般的祭典，结果却因为突如其来的意外，而变成了日本这个国家和联盟争夺主权、政治交锋的舞台呢。

    “晓学园，他们参加〈七星剑武祭〉的事情基本上是确定了，要是七星学园的学生无法打败他们，乃至被他们夺走冠军，那么〈联盟〉的位置就会变得十分尴尬，而月影老师也应该是想借此来取回国家的主权。”

    说到这里新宫寺黑乃不禁地露出些许的忧愁。

    而听到理事长说出某个人的称呼后，一辉不由地问道：“理事长你认识月影总理吗？”

    “在我还是破军学园学生的时候，他就是理事长。在我的印象里，他是一个相当知性且理性的人物，非常值得尊敬……他成了政治家之后究竟发生什么事了呢？”

    新宫寺黑乃解释完两人的关系后不由地吐出了疑问，并且点燃香烟。

    仔细一看，理事长办公桌上的烟灰缸，此时已经挤满了烟蒂，看起来简直像是海胆一样。

    可见对于此事她也十分苦恼。

    “之前我之所以要你们放过那些晓学院的人，也是因为他给了通知我，说这些人是国家培养的人才，要我放他们离开。”

    听到这话众人才明白为什么理事长之前说放走那些晓学院的人，不过他们还是很疑惑理事长为什么会答应这种无理的要求。

    而新宫寺黑乃也好像明白众人的疑惑一般，继续解释道。

    “虽然我也不是很想理会这种无理的要求，但毕竟对方背后是这个国家，有的是办法将黑的说成白的，所以我们根本无法证明就是他们袭击了破军学园，就算真的抓住了他们，也无法对他们做什么，还会因为政府那边的压力而别迫放人。”

    听到这番话后，众人这才明白到之前理事长为什么会这么做。

    “总之事情大概就是这样，这次的＜七星剑舞祭＞将会沦为这个国家和联盟之间政治交锋的战场，所以在这里我要重新询问一下你们的意见。”

    “对方毫无疑问的是地下社会的菁英，实力非凡，而且你们参加的话也会沦为这场斗争的棋子，所以在这里我重新询问一下你们的意见，到底要不要参加这一次的＜七星剑舞祭＞。”

    听到这里众人也是明白到为什么理事长把他们叫来的主要原因。

    “弃权的话我也可以理解你们，毕竟在这种情况下，所以你们还是好好考虑一下吧。”

    新宫寺黑乃如此劝诫了。

    “.........”

    听到新宫寺黑乃的劝诫后，众人开始互相对视了起来。

    众人也知道，新宫寺黑乃会出言告诫，那是很正常的事情。

    毕竟这次的＜七星剑舞祭＞的确已经不同于往年的情况，所以对于有人会想要放弃也没有奇怪。

    “我会出赛！”

    一辉率先作出了选择，并毫不犹豫的回答了。

    “对我来说，今年的〈七星剑武祭〉和往年并没有什么不同，不过是地下世界的强者闯进了表面世界的骑士祭典而已，虽然强者变多了，但如果因为强大的对手变多我就逃避，那么，别说是成为一名魔导骑士，我一定连一名合格的剑士都当不成。”

    或许是因为一辉的表现作出的榜样，一旁的史黛菈也是作出了选择、

    “我也会出赛，毕竟我之所以会来到这个国家正式因为想要找到更多的对手，从而使得自己得到磨炼而变得更强，所以对此并没有逃避的意思。”

    史黛菈也是说出自己的选择和理由。

    “虽然我对于〈七星剑武祭〉并没有什么兴趣，但毕竟是住在这个学院这么长时间了，所以就算为此我也要还以颜色。”

    而在珠雫说完后，紧随其后的贵德院彼方也是出声道。

    “我身为这个学院学生会的一员，在看到学院变成这幅模样当然要做点什么，所以我会出赛。”

    随着这话语的落下，表示着破军学院的六名代表选手已经有四位要参加，而接下来的就是——

    “既然如此的话，请允许人家弃权吧。”

    一旁的有栖院凪终于开口，以一个淡笑，说出了这样的话。

    “艾莉丝！”xn

    听到这个出乎意料的回答，众人虽然开始十分惊讶，但很快就想到什么一般安静了下来。

    而新宫寺黑乃也是问到理由是什么。

    “毕竟这次事件人家也有一部分责任，所以人家也无法厚颜下去嘛，所以人家选择放弃出赛。”

    听到这个回答，众人也是明白到有栖院因为对于这次破军学院的袭击感到自责所以才会这样。

    对此新宫寺黑乃也是同意了他的选择。

