    一发从威廉王子号上飞来的350mm炮弹准确的敲击在了海王星号的炮座之上，和水线装甲不同，炮座装甲是圆的，所以从任何角度射来的炮弹都会以垂直角度射入，也就是说几乎不存在水平角度问题，（当然，垂直面上的角度还是存在的。）也就是说想要获得更好的防护，炮座的装甲要比侧弦更厚，比如说2战时的法国战列舰黎赛留号，侧弦不过是320mm倾斜装甲，而炮座装甲则厚达405mm！来提高防护。

    但是可惜的是，英国人的炮座装甲不过12寸！虽然比历史上女王的10寸炮座结实了不少，但是德国人火炮也变成了14寸！在13km左右的距离上，12寸的装甲面对350mm火炮的硬被帽穿甲弹根本就不够看啊！

    “从我的角度看去，可以看见一个细小的火球在海王星号上的炮塔下方微微一闪，随后伴随着一声巨响，一股股的浓烟从破口处涌出！随后整个炮塔都被巨大的冲击波猛的一震。”一名在威廉王子号上服役的德**官这样说道。在几秒钟后，炮弹爆炸产生的火焰和高温弹片引燃了正囤积在炮座中的换药室中的弹药，几十发炮弹和发射药在极其狭小的空间中引爆，剧烈的爆炸让一切防火措施都成了摆设，无数的火龙在战舰内部奔驰，接二连三的巨响让整艘战舰船首最终从船体上脱落下来。海王星号甚至没有来记得给弹药库注水就被猛烈的爆炸所摧毁！战舰的前半段迅速沉入海中，而后半段伴随着剧烈的爆炸也最终消失在了北海的滚滚波涛之中。

    “让装甲巡洋舰掩护驱逐舰发动雷击。我们必须拖延时间！”在接到海王星号战沉的消息后，杰里科面色阴沉的命令道。刚刚交手不到20分钟就战沉一艘无畏舰，而随着时间的流逝。英国战舰损失的速度会更快，甚至其中还会包括宝贵的超无畏！因为和无畏舰相比，德国的超无畏在防护上也并没有太多的改进，无畏舰扛不住350mm重炮，超无畏同样扛不住！现在距离拉不开，只要一发炮弹命中一个合适的位置，那就意味着一艘耗资200多万英镑。重达2万多吨的钢铁巨兽的死亡！

    从来以在大洋上对抗对方装甲巡洋舰和破交战舰为主的英国巡洋舰从来没想到今天需要面对德国人的超无畏。这已经超出了他们的设计要求，不过在危急关头，皇家海军的牺牲精神和不屈的战意让英国装甲巡洋舰编队义无返顾的杀向了远处预示着死亡的战列线！而在他们身后则是几十艘各型驱逐舰。他们将用自己的身躯和鱼雷来打乱对方的部署！

    英国装甲巡洋舰编队早已经演练了很多次了，他们娴熟的从主力舰队之间的空隙中穿出，随后带着身后几百吨的各型雷击舰发动了冲击！这些动作飞快的身影在第一时间被舍尔发现，而随后。德国舰队将按着预案执行。装甲巡洋舰的火炮无法对无畏舰构成致命伤害。这是众所周知的，德国人十分清楚，但是他们身后那些带着上百发鱼雷的雷击舰就不一样了，天知道这些致命的刺客一进入射程到地会给舰队带来什么样的后果！

    英国人的战术就是用装甲巡洋舰撕开德国轻巡洋舰和雷击舰的拦截，随后掩护己方雷击舰从缺口中杀入。即使无法真的造成什么致命伤害，仅仅是冲散队形都会对公海舰队作战造成巨大影响，别忘了，在远处还有十几艘英国主力舰的重炮在轰鸣！

    “舰队左偏半个罗京点。拉开距离，我们先要对付这些刺客！”舍尔看了看远处被水柱和炮口排出的浓烟所覆盖的英国舰队。果断命令道。双方交手虽然时间不长，但是近400门火炮的轰鸣还是让整个海面布满了烟幕，历史上英国海军都有打一会就要歇歇等烟雾散去的情况，而今天，这样的情况同样出现了，为了避免不必要的损失，舍尔理智的选择了暂时退却。

    庞大的公海舰队开始逐渐远离对手，但是杰里科显然不想放弃，就在德国人转向不久，英国舰队也跟随转向，不过他们比德国转的更多，一个罗京点。杰里科知道，如果不在装巡和驱逐舰编队被消灭前取得一些战果的话，后面英国的战斗会更加困难，至于贝蒂？天知道他什么时候回来！

    想法很不错，但是其中的关键是这些装甲巡洋舰到底能坚持多长时间！在防御号和黑王子号的带领下，至少10艘驱逐舰和鱼雷艇向着悬挂着司令旗的国王号冲去，他们是德国公海舰队的中枢，所以也成了英国舰队攻击的目标，但是拥有40门350mm火炮的4艘国王级战列舰是好惹的？

    历史上悲催的黑王子号在夜间接战中意外的靠近到了距离德国主力舰队不到3千米的地方，而此时他居然还作死般的发出了识别信号。而德国人一看信号不是自己的，自然一顿火炮伺候，仅仅几分钟的时间，这艘将近1万5千吨的装甲巡洋舰就被撕成了碎片！而这一次，黑王子号依然是作死，而且还是在视野良好的白天！

    在国王级战列舰的齐射下，黑王子号和防御号好像被一堵移动的火墙所包裹，虽然这两艘装甲巡洋舰的航速很快，但是在不断拉近距离的同时自己距离死亡也越近！终于，在距离国王号还有7千米的时候，一发炮弹刺穿了黑王子号的水平装甲，并且成功的进入了动力舱，一个巨大的火球从船体中升起！在不短的爆炸和震颤之下，这艘体态修长犹如一柄长剑的装甲巡洋舰最终不甘的停在了海面上，而另一艘战舰则更惨，直接被另外两艘国王级战列舰达成了碎片！

    “我们不知道是否集中了对方的弹药库，只知道在开火2分钟后，整艘战舰犹如一座爆发的火山一般。剧烈的爆炸从船首传递到船尾，整艘战舰被炸成数段，无数的零件和碎片被抛洒在空中，甚至有些碎片还扫向了后面的英国驱逐舰，这些小家伙艰难的躲闪着弹片和火焰继续向前冲击。”舍尔事后回忆道。

    英国人虽然有很多前无畏时期的巡洋舰，但是同时自己漫长的交通线需要这些战舰提供保护，而且托马斯也分走了部分精锐巡洋舰，那么能上得了台面的，可以在这场巅峰之战中走一圈的装巡就更加稀少了，所以这一波英国人派出的装甲巡洋舰不过8艘，而面对的则是德国16艘无畏舰！其结果可想而知！无论是舍尔还是杰里科都没想到，十万多吨的战舰在短短不到一刻钟的时间里就全部被摧毁！一个个巨大的火球在海面上不断升腾而起，无畏舰的强悍与暴力在这一刻被淋漓尽致的表现出来！

    他们就像一个个手持战锤的强大巨人一般将面前犹如小孩子一般的装甲巡洋舰轻易的碾碎，接二连三的爆炸声不断的考验着英国人的神经，这次雷击已经注定失败了。在失去装甲巡洋舰的掩护后，剩下的轻巡洋舰和雷击舰直接暴露在了德国主力舰队的火力之下！在6到5千米的距离上，德国舰队火力全开，所有能用得上的火炮都在不停的设计，从350mm重炮到150副炮，再到88mm反雷击炮甚至还有大量的机关炮！

    如同雨点般的炮弹形成一道连绵不绝的弹幕横扫整个海面，面对如此密集的打击，驱逐舰和鱼雷艇的躲闪几乎不起作用，即使侥幸躲开一波攻击，也许一转身就落到了另外一艘战舰的打击范围内。绝大部分英国驱逐舰不得不在最大距离上发出鱼雷，在3km外射出的鱼雷几乎毫无精准可言，这些尾部排出一道道白色痕迹的鱼雷可以被轻易的发现，然后被闪避！

    英国人的攻击没有获得实质上的战果，没有一艘德国主力舰被鱼雷击中，但是面对上百条从各个方向窜来的鱼雷，德国舰长们还是有压力的。他们奋力规避射来的鱼雷并且努力保持着队形，但是队形依然出现了一定的程度的混乱。而这时候，杰里科的舰队成功的抓住了这段非常短的时间！

    “如果你的火炮打不穿对手，怎么办？”

    “那就靠近，直到能打穿为止！“

    “如果对方的阵型让你无从下手怎么办？

    “那就制造混乱！”曾经托马斯问过杰里科这样的问题，当时杰里科十分干脆的回答了，而今天他也是这样做的，就在雷击部队出发的同时，杰里科就已经准备进一步贴近德国舰队，而在德国舰队将部分火力转向装巡的时候，压力大减的英国舰队主力已经开始在烟幕的掩护下进一步贴近对手，并且在德国人反应过来之前，抢先发动了猛攻！

    英国舰队将交战距离锁定到了10km多一点，这比刚才交战的时候还要近！而且因为德国队形混乱的原因，英国舰队已经稍微越过了德国舰队，前方至少6艘超无畏面对公海舰队打头的4艘凯撒级战列舰！形成了局部的数量优势！

    在极端的时间里，四艘猎户座级战列舰和两艘乔治五世级战列舰总共60门343mm主炮对着猝不及防的4艘凯撒级展开了猛烈的攻击！仅仅10km的距离，弹道极其平直！而负责指挥该舰队的德国海军中将冯特洛塔被如此猛烈的攻击顿时打的措手不及！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友1爱是忧郁1、花样小枫的月票支持，以及书友彩云之南的评价票~~~。(未完待续。。)