    听到我的回答，尘谣也是笑道：“他才八重神格，就让你的直觉失灵了吗？”

    我说：“我也不知道啥情况，先看以后接下来事态的发展吧。”

    没过多久，白长就用意识联系了我，并将白家部队的斥候常用的联系方式，行动路线、习惯告诉我了。

    他再结合尼塔克星域，以及附近一些黑暗元心的环境，将对方的斥候活动图通过意识给了我。

    看到那张图，我就对白长说了一句：“先试试效果。”

    随着我们的战船逐渐靠近白家大军的舰队，我们的确开始遇到了小股的白神斥候队伍。

    而他们出现的时间和地点，都和白长给我们那张图上描述的差不多。

    当然，那些斥候没有发现我们，他们的实力都不是很高，我们的飞船格外的隐秘，而且始终保持和他们主力足够的距离，身在暗处的我们，是安全的。

    当然，要袭击那些斥候队伍，我们也不能用太强的招式，不然的话，就会被白神那边感知到。

    所以在确定了白长图上标注的规律没有错误后，我们就开始利用队伍，布阵阵法，对那些斥候进行捕杀。

    第一天我们就顺利捕杀了对方三只斥候小队，总共六七十人。

    数目虽然不大，可是却能够一定程度上限制他们的眼线。

    随着第一天三只斥候小队的消失，白神也意识到了，有情况发生，白神大部队的行进速度明显放慢，而且还派出了一支万人的分队在斥候消失的方向区域搜寻。

    而我们早就离开了那个区域，来到了相对较远的区域，继续对着斥候进行捕杀。

    第二天我们行动的效果更好，我们捕获了至少六支斥候小队，除此之外，我们还捕获了一支斥候的护卫队，那支队伍有将近千人。

    不过他们直接落入了我们的阵法陷阱之中，大部分人在开战之前，就被阵法束缚住了星域，根本施展不出神通来，所以我们对他们基本上都是单方面的捕杀。

    捕杀完之后，我们没有离开这边，而是趁机继续深入，因为按照白长给我们的图显示，一般斥候护卫队出现的地方就会有一个斥候分部，那里是斥候消息的汇总之处。

    防守人员一般在三到五千人。

    配备两到三个三重神格的营官。

    我们有五万人，如果行动迅速，便可以在敌方支援之前吃掉这个斥候分部。

    按照这张图来看，我们应该有一个时辰的行动时间。

    因为这次是大规模的行动，所以我也没有打算隐瞒，我亲自带着三万人暗中靠近那座分部的斥候战船。

    等靠近剩下几千米的时候，我们身上的隐匿神通就逃不过战船内那些强者的探查了，我们也是同时发起了冲锋。

    我们这边三万人，同时打出强大的黑暗元心之力对着战船打去。

    那战船虽然没有防备，可本身就有厚实的结界防御，所以这一击过去，战船摇晃不已，有些地方的结界是出现了破裂，可却影响不大，而对方的反击马上就来，战船上的弩炮反击，打出的黑暗元心箭矢，飞向我们。

    我们早就有了防备，结界防护盾牌开启。

    那些箭矢没有什么效果，不过一些防护较弱的地方还是裂开了，我们有几十人中招身亡。

    而我这边则是身先士卒，已经冲了过去，靠近战船的时候，我也是抬手一剑斩出。

    本来以为这一剑偷袭可以斩破战船，却不曾想，战船周围的结界厚实的超出我的想象，我六重神格的一剑，只是完全破除了结界，并未能击毁战船。

    而对方也是感觉到了我实力的恐怖，同时感觉到了人数的劣势，开启战船就想要逃走。

    我一剑破了防护结界，便对其斩出了第二剑。

    可第二剑斩出的时候，三个三重神格的人忽然从战船里飞出，同时出招来抵挡我的剑威。

    三个人死了两个，伤了一个。

    我的剑威被全部挡住。

    那战船还是没有被毁。

    我想斩第三剑的时候，战船的里白神队伍，竟然主动冲了出来。

    他们心里很清楚，他们没有办法挡住我的第三剑，待在战船里只有死路一条。

    所以他们便开始和我们的人拼命。

    我们的队伍也是迅速合围了上去。

    三万打三千，而且双方大部分都是一千星左右的战斗力。

    最厉害的也不过两千星，所以形式一开始十分的焦灼。

    因为开始了混战，我也就不能出剑了，便也挥剑加入了混战之中。

    毕竟我们人数众多，又是有备而来，尽管白神队伍训练有素，可只用了半个小时，还是被我们全歼了。

    之后我们收兵撤退。

    统计损失的时候，我们发现我们这边也损失将近两千人。

    由此可见白神这些斥候分部的部队战斗力还是十分惊人的。

    撤回战船上后，我们便迅速驾驶飞船远离了白神队伍，因为白神接下来肯定会派大军来追的。

    在远离白神队伍的时候，我也是找到了白长，问他对这次袭扰的看法。

    白长就说：“效果并不是很好，不过也正常，毕竟斥候分部的队伍，一般都算是白神队伍的精锐。”

    我问白长：“接下来，你觉得我们还有机会袭扰成功吗？”

    白长说：“机会不大了，我们断掉了一个斥候的分部，他们的情报系统会短暂的瘫痪，一定程度上，已经延缓了白神队伍的行进，为了防止这样的事情发生，他们肯定会派白神家族中的神去驻守，我们再去打，如果撤退不及时，肯定会被重重包围，到时候，我们恐怕只有死路一条了。”

    我笑了笑说：“话虽如此，可这次袭扰的成功不够大，我有点不想回去，怎么办？”

    我这是在考验白长。

    白长也是笑了笑，显然也是知道了我的心意，就对我说：“那我们就绕过斥候队伍，对正在行军的白神大军来一次袭扰，当然我们只能伏击侧翼的队伍，而且我们只有两刻钟的战斗时间，无论能不能拿下侧翼的队伍，我们都要撤。”

    我对白长笑道：“好，这次就让你来指挥。”

