    勘查完抛尸现场回到招待所已是下半夜，韩印又看了会儿卷宗，觉得睡下没多久，便被手机铃声吵醒。电话是叶曦打来的，说她知道韩印和康小北昨夜勘查过抛尸现场了，已经让康小北带着技术科的人前往虎王山取证。

    早晨8点，专案组会议室。

    早会照例由叶曦主持，由于有法证方面的讨论以及要正式介绍韩印，副局长胡智国也抽空到会。在介绍完韩印以及听取专案组成员对各项排查进展的汇报后，叶曦把余下时间交给法医顾菲菲。

    顾菲菲同样也是位美女，年龄应该和叶曦差不多，但与叶曦的成熟大气不同，她给人的是一种拒人于千里之外的冷艳的感觉。高挑的身材，飒爽的超短发，白皙细致的面孔，还有那冰澈的眼眸中透露的不屑世俗的淡漠，让韩印忍不住想起金庸笔下的冷感美女——小龙女。

    顾菲菲摆弄几下笔记本电脑，墙上的投影幕布上，显示出“1·4”碎尸案被害人王莉的照片。

    “死者王莉，死亡时间距尸体被发现应该不超过48小时，也就是说，大概在1月2日上午。死者口唇红肿，牙龈部位有损伤，显示其曾被强制封口。面部和眼睛有点状出血，内脏有瘀血，衣物上检测出小便痕迹，死亡原因为窒息。死者脖颈处无扼痕和勒索痕迹，面部也未出现严重肿胀特征，鼻息部位无损伤，手腕、脚腕处有绑痕，而且我们在用于装死者头颅的垃圾袋中，检测出死者鼻液，综合判断，凶手应该是用黑色垃圾袋套在死者头上将其闷死的。”

    “尸体碎块总共为872块，肉片分割大小相对均等，切面呈弧形，显示这是一种专用的切肉刀。四肢骨骼分割处，切口纹路竖直向下，底部不够平整，切口处有细小骨头碎渣儿，显示这是一种劈砍类、刀身较厚的刀具。经过试验对比，发现是一种专业的切骨刀。”

    “我们把所有碎块复原成人形，未发现骨骼、内脏有明显缺失，也未发现可指证凶手的毛发、纤维、唾液、精液……”

    顾菲菲的声音和外表一样冰冷，听不出任何感情色彩。随着她的声音，投影幕布上相继出现死者的头颅、肉片、内脏、四肢、衣物等照片。韩印注意到，死者面部的妆很浓，手指甲和脚指甲都涂着鲜红鲜红的指甲油……

    随着画面上出现“1·18”碎尸案尹爱君的照片，顾菲菲继续说道：

    “1996年‘1·18’碎尸案，尸体肉片分割大小不等，从切面上看，工具为一般切菜用刀，肉片头颅等经过沸水处理，实为解冻尸体利于分割，并非被煮过；至于骨骼分割面，横纹粗糙，四周见多处凹痕，凹痕笔直且平行。经过试验对比，这是一种手锯切割造成的痕迹。”

    “总体比较，‘1·4’碎尸案，分尸手法以及分尸工具都相当专业。而‘1·18’碎尸案，手法粗糙，工具为家用，很像就地取材。”

    “您的意思是说，两起案件并不是同一个凶手？”见顾菲菲合上笔记本电脑，叶曦忙不迭地追问道。

    “我是法医，只对法证结果负责，至于是否是同一案犯，那是你们的工作。”顾菲菲并没给身边这个同性女刑警队长多少面子，冷着脸继续说道，“好吧，那我就说明白点儿。如果两起案子都放在当下，我可以负责任地说不是同一凶手，但现实是两起案子间隔16年之久，凶手会成长，有可能由业余变成专业，这就需要一个综合判断，才能断定是不是同一凶手。”

    每次开会，顾菲菲咄咄逼人的劲头总是把气氛弄得很尴尬，好在大家慢慢习惯了她的个性，知道她只是说话冲，人品还不错，便不和她计较。

    “我说几句吧，我觉得顾法医说得对，各种可能性都还是存在的。”胡局长打着圆场，适时接过话来说，“从目前的案情看，两起案件是同一凶手所为的可能性最大，所以接下来我们仍旧继续最初并案调查的决定，继续深入挖掘两名被害人之间的关系……”

    胡智国滔滔不绝地做着指示，叶曦皱着眉头呆呆出神，好像并未听进去他的话。

    叶曦的表现没能逃过韩印的眼睛：从开会的情形看，叶曦有自己的保留意见，只是目前没有足够证据支持她去反驳。

    事实也正如韩印所见。

    胡局长和付长林以及组里的部分老警员，都是当年“1·18”碎尸案专案组成员，多年来他们心里从未放弃对该案的惦念，付长林甚至主动要求提前从刑警队长的位置退下来调到分局积案组，就是希望在自己警察生涯结束之前能让案子有个了断。而随着年初“1·4”碎尸案横空出世，他们当然要把握时机，竭力要求重启“1·18”碎尸案，将两起案件并案调查。

    而作为新生代刑警的叶曦则有自己的判断，在她心里其实更倾向于模仿作案。首先，当年“1·18”碎尸案在本地轰动一时，其案件细节也被公众所熟知，如果现在有人想刻意使用相同的碎尸手段，以及采取相同的地点抛尸是完全做得到的。其次，如果是同一凶手两次杀人，他实在没有必要选择在同一地点抛尸。如果非要找出个理由的话，恐怕只能以心理变态来解释。可若是真的心理变态，他能忍到十几年后才第二次作案吗？所以在叶曦看来，当下最应该做的就是集中警力专注在“1·4”碎尸案上。无论从理智的角度，还是从警察的职业道德上讲，都不能拿“1·4”碎尸案被害人做赌注去满足个人的私人情感。

    但是叶曦的理由并没能说服付长林和胡智国，而对凶手行为更深入的解读，还需要专业人士来做，无奈之下，她只好顶着得罪老领导、得罪顶头上司的压力，请示局里“一把手”，把省厅优秀的法医团队和犯罪心理方面的专家韩印请来，就是想得到一个更为客观准确的判断。当然，她至今未对韩印表露实情，因为她不想让韩印牵涉到他们的内部纷争中，也不希望韩印有任何思想包袱。

    叶曦的请求最终得到了高层的批准，这倒不是因为她受宠，而是领导出于对大局的考虑。功利些说，“1·18”碎尸案虽然影响甚大，虽然每每被提起，J市公安系统的人都会觉得脸红气短，但那毕竟是历史，负面影响已经消化得差不多了。而“1·4”碎尸案属于现在时，如果这件案子因为侦破方向选错，再拖个三年五载，那J市的警察还有脸干吗？

    叶曦的想法目前虽然都实现了，但由此也与胡智国和付长林等人产生了深深的隔阂，连带着他们对韩印也是敌意重重，韩印知道自己接下来的工作将会举步维艰……

    散会之后，在韩印的要求下，叶曦驱车载他去了“1·4”碎尸案被害人王莉的工作单位。

    王莉，离婚多年，现单身独居，1月1日凌晨与公司同事泡吧时失踪。王莉在一家小贸易公司做会计，公司加上老板总共八个人。正好大家都在，叶曦把他们召集到一起，由韩印集中问话。

    韩印首先还是询问当晚的情形，可能先前被询问过多遍，几个员工显得很不耐烦，七嘴八舌，牢骚满腹。

    “警察同志让说就说说呗，哪儿来那么多牢骚。”老板显得颇识大体，训斥手下几句，然后说，“还是我来说吧。那天公司做成一笔大生意，我挺高兴的，又赶上元旦前夜，于是晚上请大伙儿聚了聚。公司的人包括王莉全去了，在新界口那儿一家新开的火锅店吃的火锅。吃过饭，我又请他们去KTV唱了会儿歌，从KTV出来，这帮人起哄非要去泡吧，于是便又去了对面一间酒吧。1点左右，王莉说胃有点儿难受要先回去，本来我想送她，她偏不用，说别扫了大家的兴。后来过了40多分钟，我估摸着她回到家了，就给她打手机，但是手机关机了，打家里座机也没人接。一直到第二天上午还没有她的消息，我估计出事了，便报了警。”

    老板说完，韩印盯着众人打量片刻，突然道：“据你们所知，王莉有没有男朋友或者情人？”

    听到这种八卦提问，几个员工顿时精神起来，但是互相对看之后，又都谨慎起来，有的说不知道，有的说不清楚，只有老板比较实在，说没有。

    韩印意味深长地笑笑，对几个员工表示感谢，让他们先散了，只把老板留下，说还有问题要请教。待众人走远，韩印抿嘴笑道：“你就是王莉的情人吧？”

    老板紧张地冲员工方向望了望，压低声音说：“警察同志，我是有老婆孩子的人，这可不能乱说啊！”

    韩印哼了一声，说：“王莉确实没有别的男人，这点你很清楚，因为你就是她的情人，所以才肯定地回答了我的问题。”老板还欲反驳，韩印抬手示意他不必多说，“你放心，我们对这个不感兴趣，只是想问你几个王莉的私密问题。”

    “那好吧，您说说看？”老板等于默认了和王莉的关系。

    “王莉失踪当日穿的是一件红色羊绒大衣，那件大衣她穿了多久？”韩印问。

    “就是当天才开始穿的，说是到新年了，喜庆喜庆。”老板说。

    “她失踪前，有没有和你说过有人跟踪她或者骚扰她什么的？”

    “没有，通常没有特殊情况，她上下班我都会接送。”

    “王莉喜欢化浓妆吗？”

    “还好吧，偶尔会化。”

    “她手上和脚上涂指甲油吗？”

    “脚上肯定不涂，手指甲有时涂。”

    “她失踪当日涂的是什么颜色？”

    “粉色，我记得很清楚，前一天傍晚我陪她去美的甲。”

    ……

    对于抛尸案的调查，一般要涉及五个地点：1.被害人最后被目击的地方。2.初始接触地。3.初始攻击地。4.杀人地点。5.尸体发现地。理论上说，获知的地点情况越多越详细，破案的概率越高。“1·4”碎尸案，目前抛尸地是已知的，韩印已经做过实地勘查，那么接下来，要研究另一个已知地点，王莉最后出现的地方，一家叫作曼哈顿的酒吧。

    “你真行，一句话便套出老板和王莉的关系。”一上车，叶曦就忍不住夸赞韩印。

    “小聪明而已。”韩印淡淡地说。

    “对了，我怎么觉得，你来好像专程就是要问王莉化妆的事？”叶曦问。

    “你说得对。这家公司的老板和员工先前你们已经调查过，我也没什么可问的。但早会上我看到头颅和四肢的照片，觉得王莉脸上的浓妆和指甲油有些问题，虽然那些对女人来说很正常，但我就是觉得那种浓妆和红色的指甲油看上去与王莉的气质不太搭，所以想找个与她关系私密的人问问，没想到那老板自己沉不住气冒出来了。”韩印加重了语气，“当然，现在已经可以确认，凶手在碎尸前给死者化过妆。还有那件红色大衣，也许是凶手选中王莉的原因之一，而且她应该是被凶手碰巧选上的。”

    “当年尹爱君遇害的时候也穿红色衣服，你觉得凶手是同一个人，他专挑穿红色衣服的女孩下手？”韩印的答案多少让叶曦觉得有些不舒服，这等于绕来绕去，还是付长林他们判断得对。

    “不，不一样。”韩印知道这个问题对叶曦来说很重要，便紧接着说，“尹爱君不是凶手刻意选择的对象，穿红色衣服只是碰巧，而且从他处理的方式来看，他并不珍惜那件衣服，甚至用它来包裹内脏。但‘1·4’碎尸案就不同了，凶手把那件大衣叠得方方正正，摆在所有衣物的最上面，显然代表着某种爱意。”

    叶曦长出一口气，从韩印的只言片语中，听得出他目前的判断还是略倾向于自己的，她稍微感到安心了一些。

    新界口，J市最繁华的区域，是集各种商业功能为一体的顶级商业圈。围绕新界口广场中心圆盘，往东是金融服务区和商业百货街，往西是美食街，往北是文化古玩街，往南便是酒吧、KTV等娱乐场所聚集的街道，曼哈顿酒吧是酒吧街中最大的一间，门脸儿也颇为醒目。

    韩印和叶曦赶到时，酒吧尚未营业，但里面有值班经理。韩印和叶曦说明情况，经理让他们随便看。酒吧没什么特别的，但韩印注意到酒吧门口有衣帽存放处，便问经理来酒吧的客人存衣物的多不多，得到了肯定的答复。韩印让叶曦给王莉老板打电话，问一下王莉当晚是否存过衣服，老板说存过。

    这就说明，如果红色大衣是一个刺激诱因，那么凶手不是在酒吧里选上王莉的。那么是哪儿呢？是火锅店，还是KTV？

    两人随后分别走访了这两家店。但时间太久了，店员都回忆不起来当晚的情形，两人只好又回到酒吧。

    酒吧门口正对大街，正常行为分析：当时已经很晚了，王莉又胃疼，回家肯定是要打车的。那么，王莉与凶手的初次接触会是在出租车上吗？

    王莉在家里被劫持的可能性，专案组通过勘查已经排除了。至于出租车司机，专案组早前也考虑过。据酒吧经理说，通常晚上酒吧门前都有出租车排队等客，那些出租车都是与酒吧签过协议的，除非不够用，非签约出租车不准在此等客。专案组早前对签约出租车逐一排查了多遍，未发现嫌疑人。麻烦的是，当晚是新年夜，出租车生意特别火爆，有很多客人在街上溜达很久也打不到车，这排查范围就大了……

