
　　片刻后，一个穿着白大褂，面容姣好，身材高挑女人走了进来。

　　她的身高接近二米，有着一头金色的柔顺长发，被扎起了单马尾披在了一边肩膀上，高挑的鼻梁上架着一双金丝眼镜,淡蓝色的瞳孔清冷而又明亮，白大褂里面是一件明黄色针织衫，将完美的曲线衬托了出来。

　　整个人看上去就是高冷与知性的矛盾体，充满了成熟女性的魅力。

　　正是二番队的队医黛西丝。

　　“黛西丝医生，好久不见。”菲斯微笑着打起了招呼，二人本就是老熟人了,省去了不必要的寒暄。

　　见到菲斯之后,黛西丝推了推金丝眼镜,点头示意，随后走进屋内，看着缩在原地一动不动的齐卡娜，皱起眉有些疑惑的说道：

　　“什么情况，这丫头的腿不是已经接好了，怎么又突然断掉了。”

　　听到黛西丝的话，船上的齐卡娜又开始轻微蠕动了起来，嘴里发出“唔唔唔”的声音。

　　“给我老实待着！”

　　菲斯瞪了对方一眼，有些不好意思的对着黛西丝说道：“可能是情绪有些激动吧！”

　　黛西丝微微点头，随后帮齐卡娜做了一些检查，最后轻声说道：

　　“没什么大事，我帮她接好骨头，然后你再用那种神奇的火焰帮忙愈合伤口，应该要不了几天就好了。”

　　复苏之炎的事情在洛克斯团几乎人尽皆知，很多老成员都知道菲斯拥有一种神奇的火焰，不仅可以帮自己快速疗伤，还能帮助别人愈合伤口。

　　黛西丝身为二番队元老，自然是知道这个情况的。

　　忙活了一个多小时后，齐卡娜断掉的骨头在复苏之炎的作用下,终于缓缓痊愈。

　　而菲斯也是有些疲惫，用复苏之炎帮助别人疗伤需要消耗大量体力。

　　看着对方还想说些什么，菲斯直接关上门留下一句：“好好养伤”，随后再去查看一番其他队员的状况。

　　看到众人并无大碍，菲斯终于放下心来，随后朝着甲板走去，那里有着两道身影正在等他。

　　甲板之上。

　　白胡子坐在自己的专属座位上，而纪凡纳则是站在他的身后，穿着黑色皮衣，带着墨镜，浑身被阴影缠绕，一幅酷哥的模样。

　　不知道的，还以为这家伙是白胡子的保镖。

　　“白胡子大叔！纪凡纳副队长！”菲斯点头问好。

　　“菲斯队长好！”纪凡纳暗沉嘶哑的声音响起，微微鞠躬朝着菲斯问好。天籁小说网

　　“别叫什么菲斯队长了，给我整的都不好意思。”

　　菲斯挠挠头，拖着一把靠椅坐在了白胡子面前，对于纪凡纳这位老副队长,他还是很有好感的。

　　关于当初在圆盘岛上的事，菲斯后来都听到里维提起过。

　　这个面容冷酷的男人以为自己身死，直接与昔日同伴贾巴反目成仇，甚至不惜以伤换伤，也要为自己报仇。

　　这其中虽然有着白胡子的因素，但是对方也是实实在在将自己当成了同伴。

　　听到菲斯的话，纪凡纳难得的露出一丝笑容，他知道眼前的少年不会在意这些，但是自己会在意。

　　很多时候规矩就是规矩，就算对方可以不在乎，可是自己不能不遵守。

　　“库拉拉拉拉！小子你看你一回来就往二番队跑，要不还是直接回到二番队得了。”

　　白胡子笑着打趣，看着眼前的菲斯有些唏嘘。

　　不知不觉之间，当初那个吵着让自己帮助变强的小子，已经成长为一个强大而又靠谱的男子汉。

　　唏嘘之后，心里又是自豪，这可是自己的侄子。

　　“哈哈哈哈！大叔我倒是想，但是洛克斯船长估计不会放人。”

　　想到那个张狂霸道的男人，菲斯有些无奈，自己这群人不过是洛克斯手下的棋子。

　　但是自己何尝不是通过洛克斯团这个平台，完成最初的实力积累，最后一飞冲天。

　　说到底，这是一种等价交换，你帮我做事，我给你资源倾斜，各取所需罢了。

　　而菲斯现在，缺少的正是这些东西。

　　他想要追求真正的自由，但没有强大的实力与势力，谈何真正的自由。

　　“菲斯小子，你的野心不小啊。”看到菲斯明亮的光芒，白胡子认真说道。

　　“身为男人，有野心不是再正常不过！没有野心的话，躲在大海的某个角落，娶妻生子，一辈子庸庸碌碌不好吗？何必要出海呢。”

　　菲斯轻笑，对于白胡子他觉得没有什么好隐瞒的，接着说道：

　　“洛克斯海贼团的这群怪物们，哪个不是野心勃勃，大家都在等，等洛克斯倒台，再将这个庞然大物分而食之。”

　　“属于洛克斯的时代总将过去，未来属于每一个人，不是吗，白胡子大叔？”

　　这种事情，根本算不上什么秘密，大家都心知肚明。

　　“库拉拉拉拉！那就照着自己想法去做吧！哪有叔叔不会支持自己侄子的野心呢？”

　　听到菲斯的话，白胡子开怀大笑，他出海是为了寻找家人，现在已经找到了，虽然只有一个，但是已经十分心满意足了。

　　而且家乡的贫困在菲斯的帮助下，已经逐渐有了起色。

　　所有的事情都在往好的方面发展，自己还有什么不满足的呢？

　　这个时代的白胡子，在菲斯到来之后，命运已经有所改变，所以思想也和原作有些不同。

　　他愿意扶持菲斯上位，登上新一轮王座。

　　听到白胡子的话，菲斯目光一窒。

　　对方的意思十分明显，就是无条件支持自己。

　　要是等洛克斯海贼团覆灭之后，有着白胡子的帮助，自己无疑会短时间内取得巨大成果。

　　甚至再现洛克斯的辉煌也说不定。

　　但是牺牲掉白胡子的梦想，去成就自己的野心，这是自己想要的吗？

　　不！

　　这和洛克斯有什么两样？

　　片刻后，菲斯的眼神变得坚定起来。

　　“白胡子大叔，每个人都有自己的人生，我想要去寻找一群志同道合的伙伴，再去实现自己的野心，那样才有意思。”

　　“当然，我也希望大叔你能拥有自己的势力，指不定什么时候我会向你求救也说不定，哈哈哈哈！”

　　他笑着将自己的想法说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百二十六章 对话白胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 