
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，所有人脸色都变了。

    秒杀神者！

    杨叶竟然直接秒杀了一名神者！

    那黑袍老者可是神者啊！神者境竟然被一个半神给一剑秒杀了！在这一刻，所有人心中都出现了一丝恐慌与忌惮。

    就那马无敌此刻都已经愣住，他也没想到，这杨叶竟然就这么一剑把一位神者境给秒杀了！

    他虽然可以战胜一些神者境强者，但是，要他秒杀一名神者境，他是万万做不到的，而这杨叶却是做到了。

    显然，他跟杨叶，根本不在同一个层次上！

    不仅马无敌，那李沧冥此刻脸色也是无比凝重了起来，他知道杨叶很强，非常妖孽，因为他调查过杨叶。但是，那些资料显然都错了。因为，资料中说的杨叶，并没有这么恐怖。当初杨叶战那天魔主时，可是借用了妖兽还有外力。

    但是现在，杨叶没有借助任何外物，就是这么一剑就将一名神者境强者在他面前给秒杀了！

    他知道，他严重低估了杨叶的实力！

    这时，杨叶突然拍了拍帝蟒，然后道：“杀，尽情的杀。”

    吼！

    帝蟒一声怒啸，然后蛇尾猛地朝着那李沧冥等人扫了过去。

    这一扫，周围的空间直接崩塌开来，所有人全部置身在那空间黑洞之中。大黑与小黑也没闲着，全部朝着李沧冥等人冲了过去。

    这时，下方突然冲起十来到恐怖的气息，很快，又是十四名老者出现在了天际。

    神者！

    全部是神者！

    此时，加上那李沧冥在内，场中冥皇星域的神者境强者就有三十位！

    三十位神者！

    很快，就有五位神者直接将帝蟒给包围了起来，虽然五打一，但是，帝蟒丝毫部落下风，还稳压那五位神者，但是因为五人联手，帝蟒一时半会也没能够击杀五人。而大黑与小黑它们则被十五位神者给包围了起来。

    因为数量的缘故，大黑它们处于下风，但是，因为它们自身的防御太强的缘故，那些神者一时也奈何不得小黑它们。

    此时杨叶也被包围了起来，加上那李沧冥，包围杨叶的神者足足有十位！

    十位神者！

    这时，那马无敌冷笑道：“杨叶，你不是很能耐吗？你现在在能耐一个试试！”

    杨叶看向马无敌，马无敌脸色微变，下意识的在朝着李沧冥的位置移了移，在见到杨叶刚才一剑秒杀一位神者后，他就立即走到了李沧冥的身旁。显然，他是怕杨叶拔剑斩向他。那一剑，他接不住！

    “大世界的天才？”

    杨叶摇了摇头，“就是这副德行！”

    说完，他看扫了一眼那包围他的十名神者，“十位神者？不过十剑而已！”

    声音落下，他拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一名神者脑袋直接带起一股鲜血抛飞出去。

    见到这一幕，那李沧冥眼中闪过一抹森冷杀意，“杀！”

    声音落下，其身形一动，朝着杨叶暴射而去，而其余的八人也紧随其后！

    见到李沧冥九人出手，那马无敌也想出手，然而就在这时，他眼睛突然圆睁了起来，眼中满是难以置信，“怎，怎么可能”

    场中出现了诡异的一幕！

    李沧冥等人围攻杨叶，杨叶并没有如马无敌想的逃或者被压制，相反的，不到十几息的时间，杨叶便是又斩了两名神者！而杨叶却是毫发无损！

    此时的杨叶根本没有防御，任由那些神者境强者的攻击落在他身上，虽然遭到了李沧冥等人的疯狂攻击，但是，杨叶全部都硬扛了下来。这也正常，杨叶的肉身已经达到不死不灭境，在加上他修炼的五行不灭体，肉身比那帝蟒还要恐怖！

    别说神者境，就算是阴阳境强者的攻击他都能够硬抗！

    所以，虽然李沧冥他们人多，但是，他们不仅没有逃到好，反而是还被杨叶反杀了两人！

    此刻，李沧冥等人心中也是惊骇万分的，因为杨叶的这肉身防御太恐怖了！他们打在杨叶身上，杨叶虽然有些影响，但是，他根本没有什么事，顶多就是被震退一些而已，或者脸色微微泛白，除此之外，他一点事都没有，哪怕是血都没有流一滴！

    但是，杨叶打在他们身上，那绝对是一击毙命！

    越战越惊，越战越骇！

    然而杨叶却是如同杀疯了一般，越战越强，越杀越疯，过了一会，又是两名神者境强者被杨叶一剑削掉了脑袋。

    此时，李沧冥这边，只剩下六名神者！

    “住手！”

    这时，场中突然响起了李沧冥的声音。

    声音落下，李沧冥六人身形一闪，朝后退了千丈，与杨叶拉开了距离。

    “杨叶，你究竟想做什么！”李沧冥沉声道。此刻，他眼中不仅有凝重，还有忌惮！

    不仅他，此刻场中所有人眼中皆是忌惮！

    这杨叶的实力，太恐怖了！

    此时的李沧冥心中是有些后悔的，后悔当初去参合这趟浑水，如果早知道杨叶的实力变的这么恐怖，他是绝对不会去参合这躺浑水的。其实，他也没想到事情会变成这样，除了马无敌外，还有一个原因！

    那就是他派去的那名紫袍青年，如果当时对方处理事情的手段能够变通一下，那冥皇星域就不会直接与杨叶对上！

    但是现在一切都晚了！

    “我想要怎么样？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“你冥皇星域派人到天云星域欺压我女人，你还问我想怎么样？我想杀光你们！”

    说着，杨叶拔剑再次猛地一斩！

    一道剑气闪现而出！

    见到这一幕，李沧冥等人脸色一变，连忙齐齐出手。

    这一次，杨叶的剑气没能够斩杀一名神者。李沧冥等人不傻，怎么可能再次给杨叶机会秒杀他们的人呢？因此，只要杨叶出手，李沧冥等人就会立即联手。一个人挡不住杨叶的剑气，但是五个人呢？

    杨叶还没有强到一剑斩五神的地步！

    “杨叶，此事是我冥皇星域的不是！”

    这时，李沧冥沉声道：“但是，那些人已经陨落，你还不肯罢休？”

    杨叶轻笑了笑，“怎么，现在准备讲和了？”

    “继续这样打下去，对你天云星域与我们都没有好处！”李沧冥沉声道。他当然不愿意在打下去，因为在打下去，他们这边可能就要团灭了。

    杨叶道：“你要讲和，可以啊！来，把那马无敌的脑袋给我割下来，然后在赔五百万仙晶石给天云商会，这样，我可以考虑放过你们！”

    闻言，李沧冥脸色顿时阴沉了起来，“你这是欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“在你们当初带人去天云星域找我女人麻烦时，有没有想过自己在欺人太甚？我告诉你，今天我杨叶来告诉你们，什么叫真正的欺人太甚！”

    声音落下，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光朝着那李沧冥等人暴射而去。

    见到杨叶再次出手，李沧冥神色也狰狞了起来，他右手一挥，“催动阵法！”

    声音落下，一名黑袍老者转身没入城中，转瞬，无数道光束突然自冥皇城内冲天而起，很快，这些光束出现在了天际，然后形成了一个巨大的云朵，当云朵形成后，一道长达百丈的巨大光束突然自其中山西而出，然后朝着下方的杨叶落了下去！

    与此同时，李沧冥等人纷纷暴退，选择避让杨叶。杨叶的剑，他们不敢接了！

    因为接不住！

    远处，杨叶抬头看向了那道光束，此时，他感觉一股气息锁住了他，这股气息，来自天际那个巨大云朵。

    杨叶拔剑一斩，剑出，一道剑气直接没入天际，与那道光束轰在了一起。

    轰！

    在所有人的目光之中，那道剑气与那道光束轰然碎裂。

    但是转瞬，那巨大云朵之中又冒出了一道光束朝着杨叶轰了下去！

    杨叶双眼微眯，这有点类似天道之眼啊！

    这时，那李沧冥突然道：“杨叶，此阵仿照天道之眼而创，阵不毁，灵气够，它就能够源源不断攻击，你能够抵挡一次，两次，三次，但是，你能挡百次，千次？”

    杨叶看了一眼李沧冥，然后拔剑就是一斩！

    三道叠加斩天拔剑术！

    当剑气出的那一刻，防御数万里内的空间直接龟裂开来，在所有人惊骇的目光之中，那道剑气没入天际，之前那道光束直接轰然碎裂，剑气速度不减，直接轰在了那巨大云朵之上。

    轰！

    在所有人的注视下，那巨大云朵直接炸了开来！

    所有人呆住。

    就这么没了？

    杨叶收剑，看了一眼李沧冥等人，“不过是一剑的事而已！”

    “哈哈”

    就在这时，那马无敌突然大笑了起来，所有人都看向了他。

    杨叶也看向了马无敌，马无敌嘴角满是讥讽，“杨叶，死到临头了，还耍什么威风？”

    众人不解，这时，杨叶突然抬头看向了天际。

    天际，空间颤动，很快，一名老者自其中走了出来。

    神者境！

    所有人神色皆是凝重了起来，因为这人虽然是神者境，但是，他的气息却是如同大海一般深沉，给人深不可测的感觉！

    不用说，这是阴阳境强者，然后被压制成了神者境！

    这时，那马无敌走向了杨叶，“杨叶，我马无敌有上百种死法，告诉我，你想怎么死？对了，听说你女人挺多的，没关系，我会帮你照顾她们的，当然，是在床上，哈哈”

    就在这时，杨叶突然拔出了剑，其双眼微闭，下一刻，他手中的剑直接消失。

    轮回一剑！

    “啊”

    剑消失的那一刻，天际顿时传来一道惨叫声，众人抬头看去，只见天际那名老者身体直接炸裂了开来。

    剑光闪过，剑又出现在了杨叶手中。

    这时，杨叶看向那已经走到他面前的马无敌，“告诉我，你想怎么死？”

    ps：感谢：媳妇找不到了，天天一比鼻，花项少，开黑吗，榜上名哥，星辰峰少，明之双刃，鹅头红等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家关注我的微信公众号:直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注，即可！           
            