    

    心头狐疑的种子拼命挣扎着想要破壤而出，又被她死死按住。

    谢长晏咬着牙，起身就要再次出发，但在双手按到门上的一刻，硬生生停住。

    门外，在她看不见的地方，藏着陛下的千牛卫们。她的一举一动，尽在他们的监视中。

    这一瞬间，无数段跟谢怀庸对弈打谱的记忆从脑海中飞过，他的教诲一一响起——

    “等。”

    “看不出对手的棋路，等；看出对手的棋路了，更要等。”

    “不要着急说破，不要着急回应，不要让对方发现你已经发现了。”

    “如你这般不擅谋略之人，只有等得足够久，才有一线希望赢。”

    谢长晏深深地吸了一口气，才缓缓打开门，调转方向去了郑氏的住处。

    晚饭后，谢长晏跟郑氏绕着湖岸赏景消食，说说笑笑间，谢长晏跳起来去够树上的积雪，结果乐极生悲，落下时没踩稳，滑了出去，整个人“扑通”一下掉进了湖里。湖面顿时裂了个大窟窿，将她整个吞了进去。

    郑氏大惊失色，连忙呼救。

    两侧的暗影中瞬间飞出四名红腰带护卫，纷纷跳下湖将谢长晏救起。等孟不离听闻动静赶过来时，谢长晏已被郑氏和丫鬟们抬进了卧室中。

    “快去烧热水！快！晚晚，你没事吧？”紧闭的房门内，传来郑氏着急的哭泣声。

    孟不离定了定神，当即转身离去。

    与此同时，两个婢女抱着湿漉漉的衣衫鞋袜，匆匆从屋内出来，去厨房烧水。

    走在后面的婢女在拐角处停了一下，没有去厨房，而是扭身去了后院。打开后门，门外拴着一匹马。

    婢女从一团湿嗒嗒的衣服里抬起头，她的头发尚是湿的，在寒风中结成了冰屑，但她的眼神火热，带着一股不达目的不罢休的坚决——不是别人，正是谢长晏。

    谢长晏把湿衣一扔，上马就走。

    玉京的舆图在她脑中清晰罗列，她循着一条条小路，抄近道来到了“紫霄观”前。

    天色已暗，长街冷清，紫霄观观门紧闭，有香火味，却无灯光。幸好天上还有明月，照着屋檐下的大钟，如斯清晰。

    谢长晏隔着一条街将马留下，自己走上前，沿着紫霄观的围墙走了一圈，北边果然封死了，没有道路。也就是说，想要去陵光殿，只能从此观内走。

    谢长晏不敢冒进，只能先找处灌木丛躲起来，身体抖个不停。

    掉到冰窟窿，匆匆擦干身体换上婢女的衣服偷跑出来，在寒风中快马加鞭地赶路……一系列的颠簸于此刻变本加厉地反应出来，身体的每处都在叫嚣着疼痛。她咬紧了牙关，极力让自己不要发出声响。

    就在这时，远处出现了一个黑点。

    谢长晏的心沉了下去——孟不离！真的是他！他真的来了！来这个地方！

    孟不离策马来到紫霄观，直接从怀里取出钥匙开了侧门进去。

    谢长晏不敢跟踪，只能继续躲在灌木丛中，在心中默默数数：四十息、一百息、三十息。车停意味着马也要停，然后左拐二十步，右拐再直行……孟不离虽然跑得快，但如要禀事，会耽搁些许时间，那么预计再等一盏茶工夫，他就能出来了。

    谢长晏牙齿“嗒嗒”地颤抖着，将身体抱得更紧了些。

    不过，还是比想象的等得久了一些。等得她都生出些侥幸的希望时，观内传来了马蹄声，夹杂着车轮声。

    谢长晏的心再次沉了下去，强打精神抬头，就见观的大门无声开启，孟不离赶着马车出来了。

    一童子的声音依稀从车内飘出来：“太医，药只带了……够吗？”中间的话没听懂，却已可断定：车中之人是太医。

    也就是说，此观真的衔接王宫，孟不离去宫里请太医，走的不是正式的宫门，而是此观。

    那么上次风小雅见她，就是在陵光殿。

    谢长晏摇摇晃晃地站起来，眼前一阵阵发黑。她攥紧手心，不行，还得赶紧赶回去。娘亲帮她演了那么一出大戏，来让她验证心头的猜疑，自己怎能在这种地方晕过去，连累娘亲。

    谢长晏拔下头上的簪子，狠狠扎了自己的胳膊一下，身上一痛，眼前的黑影便消散了。她打起精神找到马，飞奔赶回知止居。

    马身颠簸，月夜下的雪路一片白茫茫。

    视线也越来越模糊。

    幸好脑海中还记着舆图，左拐，右拐，再右拐，到了。

    她跳下马去开后门，门内站着个婢女，见到她松一大口气：“姑娘可算回来了！夫人急死了，让我在这儿等着您……”

    谢长晏精神一松，黑暗再度袭来，她晕了过去。

