    下午四点过了，酒店里能听到知了‘吱吱’叫唤声，外面的太阳依旧炙热。

    赵吉阳慢条斯理吃着牛排，品着红酒，看她的模样，似乎很懂的样子。

    陈放三两下填报肚子，就到一楼卧房的浴室洗了个澡，刮了刮胡子……

    出来，赵吉阳侧身躺在床上，看着浴室的方向，已经换了衣衫……宽松男友风白色体恤，搭配藤花的白色洛丽塔蕾丝袜，长发披肩，画了个淡淡的烟熏妆。

    陈放喉咙瞬间发干，吞了口唾沫，瞬间化作饿狼扑了上去：“老婆，你怎么换了这身？”

    陈放还记得这个丝袜，是赵吉阳社会死名场面。去年夏天，赵吉阳心血来潮换了白色蕾丝网纹丝袜，刚从房间迈出大长腿，就看到了她的老爹。

    “你不是一直想看么。”赵吉阳嘟囔着嘴，真是御萝双修到一定境界了。

    陈放的手，摸上了老婆白白细细的大长腿……

    外面知了一声声不知疲惫的叫唤着，房间里空调温度开得很低，在陈放吻上赵吉阳红红小嘴唇的时候，一只手，将被子拉了上来。

    好久好久，被子里的气温不断升高。当两人的脑袋从被子里钻出来，赵吉阳身上的白色衬衫，早已不知了去向。

    陈放身上有汗珠，一手搂着赵吉阳，一手拿了柜子上的香烟，点了一根。

    赵吉阳脸蛋红红的，伸手拿了陈放刚点燃的香烟：“这烟，真那么香？”赵吉阳说着抽了一口，被呛到了，气呼呼将香烟还给了陈放：“你不是想要孩子么？把香烟戒了。”

    “嗯？”陈放再抽了一口，回过神来，笑着掐灭了香烟，双手抱着赵吉阳，感受此刻的温存。

    一楼卧房有整幅墙壁的落地窗，有扇小门可以直接到后院泳池。

    赵吉阳休息了一会儿，捡起衣服：“后院泳池的水凉么？”

    “有点凉，下去习惯了就好。”陈放看着老婆穿衣，刚刚进入的贤者状态马上就坐不住了，掀开被子，将赵吉阳抱了起来……

    在赵吉阳尖叫声中，被陈放抱到了后院。

    “快放我下来。”赵吉阳满面娇羞，拍打陈放：“衣服还没穿好呢。”

    “没事儿，这又没有其他人。”陈放说着下去泳池，伸出手……

    赵吉阳嘟囔着嘴，让陈放抱了下去。

    初入水，感觉水温有点凉，但不是冰凉的那种，也就一会儿，便适应了。

    陈放捧起水，泼了赵吉阳一脸。

    赵吉阳也不甘示弱的泼了回去……

    两人随后就在泳池里玩闹起来，玩着，玩着……那宽松的白色衬衫又不知道被陈放丢到了哪里。

    时间过得好多。

    转眼间，便已经到了傍晚……

    两人又重新回到了床上，躺着，四目相对着。

    陈放今天的斗志格外高昂，看着，看着，有蠢蠢欲动起来……

    “你是牲口啊。”赵吉阳的脸蛋又红了，红到了耳后根，面上是羞涩和幸福。

    “哪有这么说自己老公的。”

    陈放做出凶狠的表情，就要再吃她一次，赵吉阳放在柜子上的手机忽然响了起来，就一把推开陈放：“电话……”

    赵吉阳拿过电话：“喂，妈妈……我们到三亚了。嗯，已经在酒店住下了……好的好的……我们会注意安全……拜拜妈妈。”

    挂断电话，赵吉阳拍了拍胸口，冲陈放龇牙咧嘴：“不许再冲动了。”

    陈放看了下时间，快七点了，说：“我们去散会儿步？”

    “嗯，好。”赵吉阳说道飞快的跑进浴室，洗了澡，换上一件露肩印花吊带沙滩裙，再拿了双镶水钻的漂亮拖鞋出来。

    陈放也换好了衣服，白色衬衫，七分裤，人字拖……

    “等等……”陈放到后院找回了赵吉阳刚才的男友风白衬衫，连带着之前换下来的衣服装到一起，给管家打了个电话……

    “这些衣服让管家给我们送去干洗。还送了两张水疗代金券，今天劳累一天了，要不晚上做个SPA？”陈放说。

    赵吉阳期待的点点头。等着管家过来，陈放让管家收拾一下客厅，还要衣服干洗，并且预约SPA……

    太远快落山了。

    亚龙湾不是看日落的好地方，但到傍晚海风徐徐吹来，带来大海深处的清凉，让人身心舒畅。

    傍晚，海滩上散步的人，特别多。

    一对对情侣，一对对夫妻，以及三口之家，或者一个大家庭……

    长长的海岸线上，能看到挺多人。

    在沙滩边还有一排排的休闲躺椅，遮阳伞。那些地方现在没什么人了，不过酒店的公共泳池，在傍晚到天黑，却是有不少的人。

    选择淡季出来玩的人，也是不少。淡季的房价，能便宜一半多。

    像是陈放他们住的别墅，要是旺季过来，一晚上得一万多块钱。

    海水轻轻拍打着岸边，传来悦耳动听的声音。陈放和赵吉阳手牵着手，赵吉阳精力旺盛，有些调皮，她走在海的那边，时不时跳起来踩一下扑来的浪花，然后就发出咯咯咯笑声……

    被溅了一脚的沙子，陈放只能无奈好笑，要周围没有人，陈放真想打她的屁股。

    沿着沙滩散步，天黑不知不觉暗了下来。

    路灯，酒店的灯光亮了，璀璨美丽。

    要说起中国哪里的沙滩最美，绝大多数人，第一个想到的应该就是亚龙湾。

    亚龙湾如此出名不是没有道理的……

    而很多来过亚龙湾却又觉得亚龙湾不好的，那主要原因……一个字‘穷’。

    亚龙湾，一座用金钱堆积打造出来的梦幻海湾。在亚龙湾最有名的几个酒店，住顶级套房的客户和普通房间的客户，那完全是两种规格不同的待遇。

    就在陈放他们准备回去的时候，私人管家给陈放打来电话说是SPA技师已经约好，随时等待。还询问了陈放有没有别的要求，并且对他们酒店做了个大概介绍……

    酒店有海鲜自助餐，来三亚，肯定得狂吃海鲜了。

    酒店的自助餐虽然贵，可菜品丰富、新鲜。当然了，比起三亚一些专门的海鲜自助餐，酒店的海鲜自助确实不划算，但陈放他们第一天来，懒得出去跑。

    吃完饭，陈放拉着赵吉阳来到沙滩的休息区，坐在躺椅上，要了两颗冰镇椰子。

