    “哟西，愚蠢的华国人，竟然如此轻易的就将张宗卿的行踪，给泄露了出来！”

    南造芸子冷冷笑道，对于在奉天城内获得的情报，她感到极为高兴。

    “中岛君，铲除帝国最大敌人这个任务，就交给你了！”

    南造芸子那双如同蛇蝎般的眸子，盯着中岛风城的侧脸说道。

    这一看，把中岛风城看的心神荡漾。

    要知道间谍在训练的时候，就经历过一些极为特殊的训练。

    对于南造芸子的滋味，中岛风城至今留恋。

    “嗨依，中岛风城保证完成任务，一定要让张宗卿死无葬身之地！”中岛风城低头应喝道。

    另一边，按照预定计划。

    在鹰国大使馆的车辆到达大帅府之前，张宗卿临时改变了行程计划。

    没有接到张宗卿的鹰国大使轿车，也是直接往鸭路江边防部队赶去。

    能够一窥华国边防军队的实力，鹰国大使自然是求之不得。

    但此时，鹰国大使根本不知道自己已经是被人盯上了。

    “铃木达央，随时准备行动！”

    “这次行动只许成功，不许失败！一定要杀死张宗卿，为我大扶桑帝国的未来，清除大害！诸君明白了吗？”

    “嗨依！”

    “嗨依！”

    “嗨依！！”

    几个倭奴国间谍，眼中冒出狂热的光芒。

    “行动！！”

    伴随着中岛风城的一声令下，所有倭奴国的特工都是四处分散开来。

    他们所处的这个位置十分隐蔽，极为适合伏击。

    一旦鹰国大使的车辆经过了这块地界，他们再对鹰国大使的车群发动突然袭击。

    张宗卿必死无疑！

    倭奴国间谍头子中岛风城，嘴角浮现出一丝残忍的笑意。

    果然，不过是片刻之后。

    就有鹰国大使的车队往这边驶来，领头轿车车头的那面米字旗，显得格外的醒目。

    “哟西，这就是张宗卿坐的鹰国大使轿车，把这辆轿车给干掉了，就可以清除帝国最大的敌人！”

    “为天王陛下尽忠的时候到了！”

    “杀吉吉！”

    “杀吉吉！！”

    轰！

    轰！！

    伴随着**的爆炸声突然响起，手持冲封枪的倭奴国间谍冲杀了上来。

    自从上一次被奉军的冲封枪，狠狠揍过一顿之后。

    倭奴国在冲封枪这块，可谓是下足了本钱。

    而大熊国也是很忌惮处于崛起状态的华国，因此倭奴国也是从大熊国获得了冲封枪的制造技术。

    倭奴国也是得到了第一款冲封枪。

    这支间谍队伍用的，就是从大熊国获得的冲封枪技术制造的枪支。

    “哒哒哒……”

    狂暴的火舌喷涌而出，从冲封枪中喷扫而出的子弹，倾泻在了行进而来的鹰国大使车辆上。

    只是这一通爆炸和扫射，就是将十几、二十个鹰国大使的卫兵给直接射杀！

    “stop！”

    “stop！”

    之前极度仇华的鹰国大使，很快从轿车之中跑了出来。

    “IamEnglishman！”

    “IamEnglishman！”

    那鹰国的大使将手放在了脑袋上，一脸恐惧的看向那些围上来的倭奴国士兵。

    “鹰国人？”

    中岛风城不屑的看着眼前这个鹰国大使，他手中的冲封枪扣动扳机。

    几乎是毫无抵抗，眼前这个鹰国大使在瞬间就是被打成了血筛子。

    踏着这鹰国大使的尸体，中岛风城与迅速结束战斗的倭奴国特工。

    很快去往鹰国车队方向走去。

    打开鹰国大使乘坐的轿车，全部是金发碧眼的鹰国人。

    中岛风城有一种极为不详的预感，他的脸色有些不对。

    “八格牙路！”

    “张宗卿的尸体呢？”

    中岛风城恼怒的开口大骂道，他的脸色显得有些狰狞。

    “报告队长，没有发现张宗卿的尸体！”

    “报告队长，这里也没有发现张宗卿的尸体！”

    倭奴国婴栗花间谍行动队的成员们，对中岛风城开口说道。

    “八格牙路！”

    “张宗卿在哪里？张宗卿在哪里？”

    中岛风城愤怒的大吼道，这次行动的目标人物竟然根本没发现。

    那这次行动又有什么意义？

    “队长，我怀疑张宗卿根本就没在这辆汽车上！”

    “否则就这几辆轿车，张宗卿不可能消失的无影无踪！”

    有婴栗花间谍行动队的队员，对中岛风城开口说道。

    “八格牙路！”

    “张宗卿怎么可能没在这辆轿车上！”

    恼羞成怒的中岛风城，抡起手就是朝着这名倭奴国间谍的脸上抽去。

    那间谍被一巴掌抽过去，也不敢说话。

    只是老老实实的站在了一边。

    不过中岛风城也知道此处不可多待，毕竟枪声、爆炸声实在是太引人注目了。

    果然，只不过是片刻之后。

    这伙倭奴国间谍成员，就听到了脚步声、车声往这边传来。

    “撤！”

    “快撤！！”

    “华国人的军队过来了！”

    虽然没有找到张宗卿的尸体，但中岛风城依然是毫不犹豫的下达命令道。

    “嗨依！”

    一众倭奴国间谍像是奔走的野兽，一个个消失在奉天城的街头巷尾处。

    除了几个跑的慢，进行“掩护”的倭奴国间谍外，其他的间谍似乎逃出生天。

    其他这些倭奴国的间谍不知道，在他们身后一直有一双眼睛在紧紧盯着。

    亲自坐镇现场的戴立，抽出了一根香烟点燃。

    看着仓皇失措的倭奴国间谍，他不屑的笑了笑。

    “二公子真是神机妙算啊，这帮倭奴间谍哪里知道自己，不过是二公子手中的棋子呢？”

    “传我的命令下去，确保每一个倭奴国的间谍，都要处在我们的监视、控制之下！”

    “明白了吗？”

    戴立一脸兴奋的看向远方，这一次他一定能够通过这个倭奴国间谍。

    把隐藏在奉天城内的所有倭奴国间谍网，通通给掀翻。

    想到这里，戴立又是想起张宗卿那双深不可测的眸子。

    只是简简单单的一个计策而已，二公子竟然能够从中获得如此大的收益。

    这手腕简直是逆天了！

    而现在发生的一切，几乎每一步都在二公子的意料之中。

    戴立只觉得以自己的水准，连给张宗卿提鞋的资格都不够。

    这样的枭雄级人物，有什么道理不去追随呢？

    “放心吧，戴局长！”

    “今天这些个家伙，有一个算一个！”

    “全都跑不掉！”

    戴立手下的那些个间谍，一脸兴奋的开口说道。

    ……

