    距离赊刀人之死已经三个月了，诸天教和玄星阁当然是关系彻底恶化，再也没法保持贸易关系了。

    不过轩辕定海也知道是自己这边没道理，也没有主动去做一些撕破脸皮的事情。

    而玄星阁处于伟大复兴之中，对手有很多，暂时还轮不到诸天教，而且很长一段时间内都轮不到诸天教。

    所以两派保持了一种奇妙的沉默，虽然已经关系破裂，但没空打一场。

    或者两位大宗师都知道这个时候不应该打。

    虽然尴尬，但是对两个门派都有好处。

    卫然无意插手薛楚夜的决策，过了三个月安生日子的他，关心的是另外一件事情。

    姜竹喧怎么还没来荆州？

    约定的日子已经到了，她为何迟迟没来？

    是被耽搁了吗？那为何不发个信来？

    就算我在玄星阁不方便收玉京剑派来的信，你也可以把信发到长沙郡卫府，或者发到谢宇那儿也行。

    卫然隐隐有一种不妙的预感。

    他托人去打听，托了三次，花费了大半个月，却没有得到结果。

    只说姜竹喧依然在玉京剑派，至于为何没来荆州就不得而知了。

    卫然开始着急了，他冒险亲自去了一趟蜀山，结果打听到了一个惊人的消息！

    原来姜竹喧被掌门人姜云给软禁了起来！

    据说是因为前几个月姜竹喧向掌门人讨要蜀山特产家乐葫，遭到掌门人拒绝。

    后来姜竹喧欲偷家乐葫，结果被古师叔抓了个正着。

    不知姜竹喧和掌门人定下了什么约定，最终姜竹喧还是带着家乐葫离开了蜀山。

    两个月之后，姜竹喧按照约定回到蜀山，然后遭到了他父亲的禁足。

    这件事往小了说，是父亲教训女儿的任性。

    往大了说，是掌门人惩罚一个吃里扒外的玉京剑派弟子。

    至于要软禁多久？没有人知道。

    卫然这才恍然大悟——原来姜竹喧是因为给我修复金丹，才跟父亲定下约定，最终乖乖回去接受惩罚。

    简单的说，姜竹喧被关了起来，其实就是因为我！

    卫然当然不会坐视姜竹喧被禁闭，但他也没有鲁莽的大闹蜀山。因为他非常清楚，以他一个人的力量，不但无法在蜀山掀起任何风浪，反而会白白丢失救出姜竹喧的机会。

    他已经下定决心，不惜任何代价都要把姜竹喧救出来——这是理所当然的。但此事还需从长计议，想一个切实可行的办法。

    其实最根本的原因，还是因为他自己根本不是姜云的对手。

    姜云是什么人？立于这个世界最巅峰的那一批人。

    如果能战胜姜云，那基本上没什么追求了。

    卫然前思后想，最终返回了荆州，到君山岛找到薛楚夜。

    薛楚夜身负重伤，依然接见了卫然。

    但是当卫然把事情原委说明之后，他的眉头皱了起来：“你应该很清楚，身为一派之主，我事事要为大局考虑，以门派为重。打个比方说，诸天教的副教主刺杀我，我差点死掉！这样的仇恨可以算是结死了吧？我当然恨不得率众杀上函谷关，但我不能！因为这对门派没有好处。”

    卫然明白了。

    薛楚夜不能帮他。

    为了大局，薛楚夜连自己的私仇都没法报，怎么可能帮他去救姜竹喧？

    但凡是对大局不利的事情，薛楚夜都不会做。

    卫然沉默了一会儿，道：“阁主不愿帮我，那我只好自己想办法。”

    薛楚夜欲言又止，见卫然果断离开，最终还是把话咽回了肚子里。

    他看着卫然的背影叹了一口气。

    年轻人啊，你是不是把这件事情想得太简单了？

    蜀山那可不是龙潭虎穴所能形容的，我们玄星阁是把玉京剑派当成最后最强的敌人，现在我们惹不起！

    你一个人又能做到什么呢？

    放弃姜竹喧才是明智的做法，但卫然毕竟救过他的性命，这句难听的话，他终究是没能说出口。

    他也没有阻止卫然。

    此事难于登天，他知道卫然去蜀山必定会失败，只是默默的祈祷卫然能够留着性命归来。

    ****

    赤沙帮是冀州的一个黑道小帮派，本身声名不显，也没什么像样的高手，不过因为是黑道大派赤魔门的下属门派，所以一般人也不敢对赤沙帮不敬。

    赤沙帮和赤魔门的关系，就相当于追日派和玄星阁的关系。

    传说赤沙帮的安老帮主曾经和赤魔门的门主夫人是个同乡的交情，因为这一层关系，赤魔门主指点了安老帮主几手，让安老帮主实力突飞猛进。

    不过赤魔门主心性高傲，看不起当时刚刚成立的赤沙帮，只是指点几手就断了来往。

    后来门主暴毙，门主夫人当权，赤沙帮又发展了不少，安老帮主给门主夫人孝敬了一番，好不容易成为了赤魔门的下属门派。

    门主夫人倒也好说话，知道赤沙帮日子过得紧巴巴，也没有收安老帮主的孝敬，直接同意了安老帮主的请求。

    只不过在安老帮主临走的时候，门主夫人有意无意的说了一句：“江湖凶险，安老帮主年纪也不小了，何必跟年轻人一样拼死拼活呢？不如好生歇息，颐养天年。”

    安老帮主愣了一下，他被称为安老帮主，只不过是因为别人的尊敬。其实对于修行者来说，50岁怎么能算得上是老？至于颐养天年？那是很久以后的事情了……

    门主夫人见安老帮主没有答话，便幽幽的说：“看来安老帮主有自己的想法，妾身就不多嘴了，安老帮主要注意安全呀。”

    话说到这份上，安老帮主哪还能不明白？

    门主夫人的意思已经很明显了——想成为赤魔门的下属门派？可以！我暂时不要你的孝敬，但你得退位，你的门派得在我赤魔门的掌控之内。

    安老帮主权衡再三，觉得这个要求并不过分，赤魔门没有给他赤沙帮空降一个帮主，而是让他自由选择继承者，已经很给面子了。

    而且不同意的话，就必须“注意安全”……

    于是安老帮主把帮主之位传给女儿，金盆洗手，退隐江湖。

    眼下这一趟，赤沙帮出行的目的是往蜀山而去。

    上边说的清楚，跑这一趟蜀山，不论事成与不成，报酬都能有一颗九转金鳞丹，以及一百颗化气锻骨丹。

    一百颗化气锻骨丹正是赤沙帮所急需的，至于那一颗九转金鳞丹，对于赤沙帮来说实在是太贵重了，到时候究竟是卖还是怎么处理，还得商量一番。

    总之，此行的报酬对于赤沙帮来说绝对丰厚！

