    这里发生的一切，使得与薛鹏对战的那个女人一时间慌了手脚。

    她怎么也没有想到，十几个人的团队，竟然眨眼间便落她一个人。

    这仿佛在做梦一般！

    而此时的薛鹏瞅准了机会，抡起自己手中的尼泊尔军刀，一下子将这个女人的脑袋给砍了下来。

    双方交手，从开始到结束，最多不超过十五秒。

    这简直是太震撼了！

    这场厮杀之所以这么顺利，一是靠秦铭的速度。第二个，是因为对方太过轻敌的原因。

    看到这一幕，站在帐篷门口的中年人，嘴角不禁闪过一丝欣喜的笑容。

    原来如此！

    如果照这样下去，他们确实没有与他人结盟的必要。

    经过刚才这一场厮杀，剩下的几个小队很识趣儿地退了下去。

    他们可不想跟那个女人似的，一开始就给自己找了一个这么大的麻烦。

    经过一场激烈的厮杀，场中最后剩下六个人。

    经过刚才的厮杀，不难判断。除了秦铭、薛鹏两个人之外。

    剩下的那四个应该是一起的，他们来自同一个组织。

    “来人，把这些死东西清理掉。”这时，中年人那种带死不活的声音再次响起。

    得到命令，在周围观看热闹的那些武装人员迅速动了起来。

    很快，场地便被清理了出来。

    “好了，现在就落你们六个人了，快点解决对方。我好去睡觉，明天还有一大堆的事情等着我去处理呢。”

    看着双方迟迟没有动手，中年人很是不耐烦。

    “老家伙，你催什么催？着急的话，你来啊！”

    看着中年人，薛鹏就是一肚子气，先前要不是他在那拱火，自己和秦铭怎么会成为第一波被攻击的人。

    “小家伙，你别在那说风凉话。如果不是你旁边那个年轻人，你恐怕早就死了，根本不可能活到现在。”

    “我乐意，你管得着吗？羡慕的话。你也过来叫哥哥啊！如果你想认哥哥的话，你得先叫我一声哥哥。我是老二，你是老三。”

    薛鹏在那里跟中年人有一句没一句的穷对付着，而秦铭也懒得去理会他们。

    在他看来，不管是中年人也好，还是薛朋也罢。都属于嘴贱的一波了。

    而对方四个人，也是站在那里默默无语。

    他们倒希望薛鹏，能跟这个中年人继续斗下去。

    这样一来，他们才可以获得更多的休息时间。

    经过刚才这一场厮杀，他们几乎消耗了自己所有的力量。

    如果这个时候再面对秦铭两人，后果可想而知。

    “小家伙，你信不信我把你的嘴给你抽烂了？”

    被薛鹏几次顶撞，中年人终于有一些按捺不住了。

    他虽然有些恼火，但是他却不敢向薛鹏动手，因为薛鹏是参赛人员，如果她对参赛人员下手的话，那他也活到头了。

    那些高高在上的大人物，不可能放过他的。这一点中年人心里清清楚楚。

    “别在那光动嘴皮子，有本事你过来呀。就你这种老赖子，如果放到村里去，绝对不会活过一天，大家伙用口水淹，都能把你淹死。你还在那叭叭没完没了。”

    “……”听到薛鹏对她的这个称呼，中年人的眉梢不由挑了两挑。可是他最终还是将心中的怒火压了下去。

    面对秦铭如此强大的敌人，对方四个人心里清楚，在接下来的这场厮杀中，肯定会有两人牺牲。

    这是一个不可更改的现实，可是现在队伍里已经有三个人不同程度受了伤。

    无论怎样比较，自己这一方都处于劣势。

    见双方迟迟不肯动手，中年人忍不住再次催促道。

    “你们还在等什么？我给你们三分钟的时间。马上结束战斗。否则的话，我就送你们下地狱。”

    中年人话音刚落，从那四个人的队伍中突然蹦出一个老者，伸手拽出自己腰间的两把配枪。瞬间指向了对面的秦铭和薛鹏。

    这位老者的用意很明确，自己在队伍里受伤是最严重的。就算在接下来的厮杀中，自己侥幸活了下来。

    那么，进入猎场之后。以自己现在的情况，根本坚持不了多久。

    如此一来，自己倒不如把这次机会留给其他的队友。

    秦铭第一个发现事情不对，伸手一把将身旁的薛鹏推到了一边，紧接着自己的身体顺势一滚，滚到了不远处的一块巨石后。

    可还没等他站起身子，一颗子弹瞬间贯穿了老者的脑袋。

    这件事情发生得太突然了，如果不是秦铭事先发现了端倪。

    恐怕现在秦铭两人已经成为了一具尸体。

    这件事情，使得站在帐篷门口处的中年人，也是一惊。

    可是这种吃惊，很快变为了恼怒。

    “我再重申一遍游戏规则，在淘汰赛中绝对不能使用武器，如果有人胆敢再动用武器，不但是他，就连他所在的队伍，也要给我彻底的消失。听懂了吗？”

    中年人的愤怒，立即引起了那些武装人员的注意。

    一个个迅速举起自己手中的枪支，瞄准了场中剩下的五人。

    而通过刚才这一形式来看，秦铭发现在这里不但有那些巡逻的武装人员，暗中还有狙击手的存在。

    至于数量，秦铭不得而知。

    怨不得这个中年人，如此淡定。原来如此！

    这也令秦铭心中刚刚萌生出的计划，再次破灭。

    他本打算，等自己干掉这些参赛选手，之后，趁着中年人等人不注意，干掉他们！

    好为薛鹏，争取到下一次离开的机会。

    可是现在看来，这个计划一旦实施，那么后果可想而知。

    “大哥，看来这老小子还有底牌没有亮出来，你我得多加小心，否则下一个倒霉没准就是咱们了。”

    薛鹏迅速凑到秦铭近前，压低了声音道。

    “管好你那张嘴就行！”

    “……”薛鹏嘿嘿一笑。“我这不是跟他逗着玩呢嘛。那老小子不会因为这个对我下手的。”

    此时，对面那三名参加者，看着同伴的尸体，眼中不禁闪过一丝怨恨。

    这个人虽然不是死在秦铭之手，但是却跟秦铭有着直接的关系。

    现在不管是杀掉秦铭，还是杀掉秦铭一旁的薛鹏。

    只要他们中间死一个，那么，这场淘汰赛便会结束。

    他们剩下的三个人，便可以顺利进入猎场。

    而秦铭先前展现出的能力，他们是亲眼见到的。

    对付秦铭，他们一点把握都没有，可是对秦铭身旁的薛鹏，他们可不在乎。

    三个人互相用眼神进行交流，很快，便得到了共识。

    而这一点，被远处的秦铭看在了眼里。

    看着不断靠近的三名参赛选手，秦铭嘴角不禁闪过一丝冷意。

    “薛鹏，留在这里，不要过去。他们的目标是你。听懂了吗？”

    秦铭说着，迅速迎上了三名参赛选手。

    这三名参赛选手由于先前大量的消耗，以及他们身上都有不同程度伤势。

    所以对秦铭来说，这三名参赛选手根本对自己构不成什么威胁。

    叮叮……叮……叮叮……叮……

    几个回合，秦铭便迅速解决了其中两名参赛选手。

    正常来说，现在淘汰赛已经结束了。

    可是秦铭并不打算放过剩下的这名参赛选手，留下他只能是养虎为患。

    在接下来的狩猎游戏中，那个人肯定会不惜一切代价，对自己进行报复。

    看着秦铭手持匕首，一步一步向自己靠近，剩下的那名参赛人员心中渐渐升起了一丝惧意！

    “你……你想干什么？现在比赛已经结束了，你不能杀了我。”

    “比赛结束了吗？我怎么不知道？没有人宣布此次比赛结束！”

    “你是哪里的人？识相的赶紧滚，得罪我们，我会让你和你们的组织在这个世界上永远消失。”

    “是吗？那我就更不能留你活口了，因为只有死人才不会通风报信。你说对吗？”

    “你……”不等这名参赛人员把话说完，秦铭手中的鬼刃已经贯穿了他的咽喉。

    “年轻人，你为什么要杀了最后两名参赛选手。这场淘汰赛有四个名额，难道你不知道吗？”

    站在帐篷门口处的中年人，看着秦铭解决掉最后一名参赛选手，脸上不禁浮现出些许的埋怨。

    “他对我来说，只是解决了一个麻烦。”秦铭收起手中的鬼刃，转身回到篝火旁，拿起先前没有吃完的野味，再次啃了起来。

    “你确实解决掉了你的麻烦，可是我也由于你解决了自己的麻烦，而产生了麻烦。这个结果让我怎么跟那些人交代？”

    “那是你的事情，跟我毫无关系。”

    “……”听到秦铭的回答，中年人拧开手中的伏特加，狠狠地又灌了一口。“好吧，人活着就是为了解决麻烦，而我就是其中一个。不过不管怎么说，祝贺你赢得本次淘汰赛的胜利。”

    中年人说着，迈步来到火堆旁再次坐了下来。本打算伸手去拿先前吃剩下的那只野味。

    不想却被薛鹏一把夺了过去，“想吃东西可以，把我的伏特加还给我。”

    “……”对于薛鹏的执着，中年人显得很是无语。“好吧！伏特加可以给你，但是必须拿一只完整的野兔来换。”

    “老家伙，你能不能要点脸？你那瓶伏特加是我的，是我用野兔换来的。你怎么还腆着脸朝我要野兔？”

    “我就算再不要脸，那也赶不上你呀。”中年人说着，眼睛看了看薛鹏，又看了看一旁的秦铭。“你这个哥哥不错，跟着他你会活得更久一些。”

    “少废话，这个不用你管，把我的伏特加还给我，你我的帐一笔勾销，否则我让你连个骨头都捞不着。”

    “小家伙，你这是在威胁我吗？信不信我现在马上更改游戏规则，由两个人变成一个人。反正四个人现在已经变成了两个人。”

    薛鹏被中年人的回答，顿时怼得哑口无言。

    “没有问题，那在我们两个决战之前，一定会先干掉你。这样一来，我黄泉路上也有伴了，你说呢？老家伙！”

    中年人见薛鹏，死缠着不放，最终选择了妥协。“好吧！你的伏特加还给你。但是我这里，有更值得你们感兴趣的东西。你们不想知道吗？”

