    车子停好，熄火坐在那里，侧着头看向身旁韩雨欣。

    龚正嘴角露出丝丝笑容。

    从后排拿过自己外套给她披在身上，两手环绕在胸前闭上眼睛。

    本想短暂的休息一下，谁曾想身体太过于疲敝，不知过了多久被韩雨欣叫醒。

    龚正急忙坐直身体：“你醒啦，我刚刚看你......天亮了？”刚要解释几句时才发现阳光已经透过前挡风照射进来。

    掏出手机看了一眼此时已经是上午六点四十。

    “你还真是来接我啦。”韩雨欣半开着玩笑说道。

    龚正有些尴尬的挠挠头。

    “走, 我请你吃早饭。”韩雨欣继续说道。

    说道早饭，龚正猛然间响起昨天李茂让帮忙带宵夜事情，回头看了一眼安静躺在后排座位上的那两份饭。

    这不完蛋了嘛，我还怎么找他报销。

    为了弥补自己错误龚正买了十几份早餐带回市局。

    刚准备解释一下夜宵事情便被李茂打断，他一脸严肃的将龚正叫进办公室。

    走到自己办公桌前拿起一份文件递过来。

    龚正翻开后顿时愣住了：“这......这不是真的吧？”脸上写满惊愕。

    李茂挑下眉毛，回答道：“千真万确, 这是技术组从侯爵电脑内发掘出的信息。”

    “那我是不是暴露了？”

    “依照目前的情况来看, 并没有，但也不能排除。”

    龚正长呼一口气，事件总是瞬息万变。

    时间来到上午十点钟，刘刚和葛天华风尘仆仆赶回来。

    一进重案组办公区就喊了句：“冯金贵带回来了。”

    李茂和龚正立刻迎上来，对视一眼：“走，审。”

    推开第三审讯室房门，冯金贵依然老实巴交的坐在椅子上，抬头看了一眼面前两人，眼神扫到龚正时嘴角露出一丝冷笑。

    “冯金贵你戏演的真不错啊。”

    “跟龚警官相比，我差多了。”冯金贵冷笑着回答道。

    “这次还打算离开吗？”

    “为什么不呢？”

    “好，那就给我一个放你离开的理由。”

    龚正坐在一旁记录，从始至终并没有发表任何话语。

    冯金贵陷入沉默。

    李茂掏出烟抽了起来，一副我不着急态度。

    叮铃铃，叮铃铃，龚正兜子里电话响了。

    掏出来看了一眼，是侯爵打来电话，他站起身准备出去接。

    这时一直沉默的冯金贵冷不丁说了句：“龚警官小心一点，你现在可是我们行业里的臭虫。”说话时眼神中带着讽刺。

    龚正斜视他一眼，转过身走出房间。

    接通电话, 侯爵并没有说话。

    “爵哥昨天我和你谈的事情想好了吗？”龚正直接开口问道。

    “李辉兄弟我想好了，不过我有个要求。”

    “你说。”

    “我想让你带我去一趟南太市。”

    龚正眉头一皱，南太市？那不是他上次带我去的地方嘛，这小子要搞什么猫腻？

    “你说的是那个熟食厂？”

    “对，就是那里。”

    龚正没有着急答复，冯金贵知道自己身份，侯爵很可能也已经知道了，但为什么还要一直跟自己演戏呢？

    去还是不去？

    “兄弟你去还是不去？”

    “去。”

    龚正没有太多时间考虑，当场答应下来。他想的是不管怎么样，侯爵都不可能逃离出警方视线。

    “好，你等我消息。”

    挂断电话，龚正沉思片刻回到审讯室，坐在椅子上看着面前电脑屏幕发起呆。

    李茂注意到他的情况不太对劲，临时让刘刚和葛天华过来审讯，自己则带着龚正离开。

    两个人来到研判室并排坐下来。

    “什么情况？”

    “他想要约我去南太市。”

    “南太市？你答应了？”

    龚正机械的点点头。

    “什么时间？”

    “他没说。”

    李茂攥紧拳头抵在下巴处，刚刚在龚正接电话期间冯金贵已经很明确的告诉自己。

    龚正的出现破坏了很多人的计划，他早已经成为这条路上的眼中钉，肉中刺。

    他的结果只有一种“成为一时英雄”，因为时间一长人们终将会忘记他所做的一切。

    “这次和他去南太市的事情我需要向支队长汇报，你在这里等我一下。”李茂用拳头锤击一下桌面站起来说道。

    “好。”

    廖克龙听说这件事当即表示不同意让龚正继续冒险，而是决定直接抓捕侯爵。

    “可是他背后的那条大鱼大概率会永远消失。”

    “我知道, 可是我不能让自己兄弟去拿命赌，你知不知道？”廖克龙突然大吼一声，说完把身子背过去。

    房间内变得安静下来。

    过了大约三分钟廖克龙对李茂摆摆手：“你先回去吧，我考虑一下，没有我的命令谁也不能擅自行动。”

    “是。”

    廖克龙站在窗前看着街道上车水马龙，他不停的抽烟，抽烟，多么想要有一个两全其美方案，可惜这不是电视剧，没有那么提前设定。

    咚咚咚，缉D大队大队长推开门走进来。

    他听说这件事，表示可以让自己的人接替龚正去做。

    “这件事一直都是龚正在跟进，突然换人肯定会有问题。”廖克龙回答道。

    “支队长......”

    “别说了，我懂你的意思。”

    半小时后廖克龙出现在局长办公室内，将这件事利害关系详细讲出来。

    局长听完后也无法当即表态。

    如果马上抓捕侯爵，很难从他嘴里找到任何线索，背后那条大鱼一定会跑。

    如果不抓捕侯爵让龚正跟他去南太市，他在暗处我们在明处很难确保万无一失。

    “局长我最怕的就是五年前......”

    “龚正什么意思？”

    “他同意了。”

    局长微微点下头，拿起桌子上电话通过内线联系到李茂让他带着龚正来自己办公室一趟。

    很快两人便赶过来。

    “龚正。”

    “局长。”

    “侯爵的事情刚刚廖克龙跟我说过了，说实话我们警察最不想看到的事情就是犯人跑掉，尤其是D犯，可是我们更不想参加自己兄弟的葬礼，你明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    “说说你的想法吧。”

    “是，局长我是这样想的，侯爵这次约我肯定提前有安排，这一点是绝对的。”龚正开始表述自己想法，“但我还是想要去跟他较量一下，我不是不怕死，我只是想要告诉他，就算是死我们也不会放过任何一个坏人。”

    这是龚正从警以来第一次说出豪言壮志。

