    x三月上旬,二月间闹得沸沸扬扬的凤城之战落下帷幕,日本人在凤城的驻军和武装侨民被全歼,朝鲜侨民也死的死跑的跑,大部分跑向新义州,一部分跑向安东，想方设法穿过边境线回到朝鲜,着实在边境闹腾了一阵。北六省经过满洲里，南满铁路和凤城之战,彻底向世人展露出了肌肉,再加上之前在木浦拦截日本军舰的德**舰,日本大本营不得不重新考虑对华夏的态度。

    内阁首相山本权兵卫听取了西园寺公望的建议,缓和对华态度,不仅强-压下陆军大臣调派驻朝日军报复北六省军队的提议，同时照会英国驻日本总领事，希望英国能帮忙从中斡旋，缓和日本同华夏之间的关系。并且一改之前的态度，非但不再提被华夏和英国人联手眛下的庚子赔款，反而主动提出可以先赔偿北六省战争赔款两百万两白银。

    这一次，日本人没再玩北方政府和北六省军政府之间的文字游戏，站在展长青面前的日本领事矢田一改之前的嚣张，甚至“忘记”了不久前他曾经对展长青叫嚣“大日本帝国一定会报复”的话，态度恭敬，言辞恳切的希望能恢复北六省与日本之间的“友谊”。

    “友谊？”

    展长青意味深长的笑了，不过在和日本人见面之前，他也预料到日本会有态度上的转变，只是没想到这么快，这么彻底。

    果然拳头大才是真理。

    把这些日本矬子打疼了，他们就老实了。要是和他们讲道理，讲仁义，他们就敢继续骑在华夏脖子上耀武扬威。

    “矢田领事的话我方会慎重考虑。”展长青打起了太极，无论如何不能让这些矬子痛快了，虽然现在态度摆得低，可大连安东还被他们占着！什么时候这些日本矬子全都退出华夏的土地，什么时候再来讲彼此的友谊吧。

    按照少帅的意思和安排，安东和大连早晚也要收回来，但目前不能操之过急。英国领事在一旁，展长青总要看在世界老大的面子上，给日本人一个台阶下。扇几巴掌踹两脚就行了，不能真给一刀捅死了，至少现在还不行。

    在矢田接连鞠躬，谦逊得几乎要和地板形成九十度直角的时候，展长青终于大发慈悲的告诉他，北六省军队暂时没有再动武的打算，接下来北六省上下还有更重要的事情做。

    日本领事矢田听到这句话，表面不动声色，心里却大大松了一口气。他知道展长青指的大事是什么，南北和谈！

    据旅顺都督大岛义昌传来的消息，北六省督帅楼盛丰十分重视这次和谈，并志在和谈中取得联合政府大总统的宝座。至少在和谈期间，北六省军队继续对外作战的可能性不大。

    若日本在这个时间对北六省释放出“友好”讯号，有六成以上的把握会被接受。那个以铁血好战闻名的楼逍也不会不顾楼盛丰的意思，再发动一次战争。

    送走矢田和英国领事，展长青收起了脸上的笑容。之前的谈话中，英国领事的傲慢让他很不舒服。英国人这次肯下这么大力气，除了他们和日本之前的盟约，应该还有利益牵扯在里边吧？不知道这次英国佬又从日本捞了多少好处。

    这些洋鬼子果没一个好东西，刀切豆腐两面光，一边骑墙两面捞钱。

    事实的确让展长青料对了，日本政府这次算是下了血本，通过签订一系列“不平等条约”，向英国贷款五千万英镑，武装军队，购买粮食，缓解国内的政治矛盾和国民的生存压力。

    英国人也不想看到华夏国内有某一方势力崛起得太快，这些列强国家不能允许任何人触动他们的在华利益，扶持日本，同时能起到牵制北六省和在海防上威胁德国远东舰队的目的，现在的日本就是他们手里牵着绳子的一条狗，要想活下去，就得按照他们的想法去做。

    英国人的算盘当真是打得噼啪响。

    这件事只能算是三月里的一个小插曲，接下来的南北政府第二次和谈才是重头戏。

    北方政府的大总统司马君，南方政府的临时大总统宋舟，北六省的督帅楼盛丰，毫无争议的成为了这场谈判的主角。民间还设下赌局，赌的就是联合政府大总统最后花落谁家，根据赔率来计算，楼盛丰高居榜首，宋舟位居第二，反而之前表现强势的司马君排在了第三。

    “这不难理解。”任午初见李谨言对这件事感兴趣，三言两语说清了这其中的关窍，“北六省军队对外战争连番获胜，民生商业等发展也是有目共睹，大帅又率先在全国提出联省自治，在北方，司马君很难再同大帅比肩。宋舟在南方声望极高，加之国人的地域观念，南方各省还是更希望宋舟能成为联合政府的大总统，所以从某种意义上来说，从一开始司马君就退出了这场角逐。若是他有心也不是没翻盘的机会，只是很奇怪，好像从传出第二次和谈的消息起，他的一举一动都在表明他无意参与联合政府大总统的竞争。”

    任午初说得清楚明白，李谨言茅塞顿开之余，也跃跃欲试的想要下一注，赌注嘛，当然要下给楼大帅。

    “言少与其去赌钱，不如把钱存进官银号。”

    “我说任老板，”李谨言满头黑线，“几天前官银号开业，我可是存了二十万大洋。”

    北六省官银号开业当天，不只李谨言捧着真金白银去了，连之前托他引荐，想和任午初“谈一谈”的吴老板等人也去了，也不知道任午初是怎么和他们谈的，这些自己开钱庄的老板竟然捧着大把的银子鹰洋，全都存进了官银号。想起那一笔笔的存单，李谨言都忍不住咂舌，好奇的问了两句，吴老板倒是大方，告诉李谨言，任午初答应他们在官银号入股，并在三个月后派专人对他们经营的钱庄进行整改，钱庄的牌子全都摘掉，挂上官银号分号的牌子，至于他们存在官银号的这些真金白银，就当是他们入股的“资金”了。

    之前接管北六省内日本银行的时候，楼少帅就曾承诺，凡是手持这些银行存单的存户，都可以到开业的官银号中兑现。不过在官银号开业之前，北六省军政府就解除了对这些日本银行的临时接管，消息传出当天，大部分储户就跑向被搬得一干二净的日本银行和分店，要求取钱！

    之前曾在大连发生的日本银行储户挤兑风潮再一次上演。

    这些日本银行欲哭无泪，给钱吧，他们的金库都被北六省军队搬空了，拿什么给？不给钱，他们今后别想继续在北六省继续开下去，明明储户手里有存单，凭什么不给取钱？

    思量再三，这些日本银行中，除了少数几家资金雄厚的，例如日本正金银行，其余大部分都关门停业。

    遭受了损失的华夏老百姓，愤怒的将已经空空如也的银行店面砸了一通，末了，只得按照之前听到的风声，到已经开业的北六省官银号去碰碰运气，不想柜台后的柜员核对过他们的存单之后，当即一分不少的把存款给了他们，利息还多出了一些。

    “没错。”柜员对站在柜台前满脸疑惑的中年人说道：“这是按照官银号的存款利率来算的，从军政府接管日本银行算起，到今天为止，这段期间的存款利率都要比日本银行的高。”

    “这，这哪成……”

    “这都是遵照少帅的命令，无论如何也不能亏了北六省的百姓。”说着示意中年人去看挂在墙上的八个字：”为民服务，一心为民。”

    钱中年人看了半晌，突然把手中五十多块大洋都放回了柜台上：“这些我不取了，再存起来成不？”

    “当然成。”柜员是个斯文的小伙子，笑起来显得十分亲切：“您是存活期，半年期还是一年？另外还有五年，十年，利率都不一样。”

    “那你给我说说。”

    “好。”

    柜员开始和中年人详细解释，排在他身后的人也认真听着，一整天下来，想要看官银号笑话的日本人失望了，官银号非但没有出现挤兑风潮，相反，一些听到消息的商人还特地到他国银行里将存款取出，存进了北六省官银号里。

    在李谨言和吴老板等人亮出存单之后，更是给众人吃了一颗定心丸。大帅和少帅仁义，把钱存在自己人的银号里才放心！

    几天时间，北六省内的其他外资银行都出现了大量取款的储户，可惜他们就算想找军政府麻烦也找不到借口，老百姓愿意把钱存到谁的银行里，是他们自发的行为，又不是军政府和官银号唆使的，抗的哪门子议！

    “虽然会损失一些，但值得。”任午初举起茶杯，对李谨言说道：“任某以茶代酒，敬言少。”

    “任先生，我可没帮什么忙。”

    “言少为任某引荐吴老板等人，已经是帮了大忙了。”

    李谨言：“……”

    这话怎么听，怎么觉得是他亲手把吴老板等人推进火坑，坑下边有只成了精的狐狸正张大嘴接着……

    任午初见李谨言并非只为道谢，他想和李谨言说官银号铸币的事情。

    “铸币？”李谨言看着任午初，“是不是操之过急了？”

    “不急。”任午初笑着摇摇头，“目前国内流通的多为墨西哥鹰洋，每块含银七钱二分，另有美利坚等国银币，国内各省也有私铸钱币，其成色比不上鹰洋，流通并不广泛。上海一些外资银行已少量发行纸币，华俄道胜银行也曾在北六省发行纸币，一国流通的主要货币皆为外国铸造，未免令人慨叹，自官银号计划之初，任某便有改变这种状况的想法。”

    “是吗？”李谨言之前倒没注意到这点，只是习惯了用大洋，仔细一想才猛然发现，此时的华夏还没有自己的货币！由于历史拐了个弯，连赫赫有名的袁大头也被蝴蝶翅膀扇没了。

    不过，袁大头没了，咱可以有楼大头！李三少握拳。

    “其实，铸造货币，这里面也是大为有利可图。”任午初朝李谨言勾勾手指，凑到他耳边如此这般说了一番话，李谨言听得心潮澎湃之余，再次感叹，奸商，不折不扣的奸商！

    当天回到大帅府，李谨言几乎是一个字没动的把任午初的话告诉了楼少帅，楼少帅点点头，既没说同意也没说不同意，“这件事白局长会处理。”

    李谨言离开书房前突然想起一件事，“少帅，前几天乔乐山和我说想请一个帮手，这几天应该到了，他说这个人你也认识。”

    “谁？”

    “丁肇。”

    “……”

    “少帅？”

    “丁肇？”

    “是。”李谨言摸摸脖子，怎么突然觉得屋子里变得凉飕飕的？

    与此同时，一艘从欧洲驶来的客轮正停靠在山东青岛，一个穿着西装，单手拎着手提箱的东方青年跟着人群走下了轮船。

