    一门之隔。

    音乐的分贝，提高了N个档次。

    说明了酒吧建筑隔音效果的良好。

    在迷幻的电子音乐中。

    宽阔的酒吧场地，并没有一个明显的中心部位，而是被划分成为了若干个区域。

    在主干道上，少数的男男女女，伴随着音乐，在射线灯下扭动身体起舞。

    而在主干道的周边，那些半独立的卡座上，形形色色的人或在喝酒抽烟，或者谈天说地。

    也有人在玩着手机或者平板。

    而韩棋比较在意的是，可以看到许多戴着全息眼镜的人。

    一幅全息眼镜一样的设备，伸出一根线连接着玩家的插槽。

    那正是超梦的游戏设备。

    盈香酒吧有这么多人在玩超梦，更是证明此地是一个主打超梦游戏为卖点的酒吧。

    看来自己，没来错地方。

    那些超梦玩家们，他们斜躺在沙发上，整个眼睛都被超梦眼镜覆盖住。

    从眼镜的缝隙中，可以看到光线在不断的闪烁。

    光线闪烁，说明超梦正在运行中。

    超梦进入游戏的方式，就是特定频率的闪光冲击，使玩家大脑快速陷入一种类似浅睡眠的僵直、恍惚状态。

    而超梦玩家，也在时不时的手舞足蹈，晃动身体。

    那是因为游戏过于真实，导致虽然意识在游戏世界里，但现实中的身体还是会下意识的躲闪游戏里的一些画面。

    韩棋没有在大厅做停留，而是跟着服务生继续走，又推开了一扇小门。

    一门之隔的地方，是一条走廊。

    音乐瞬间变得微弱，而装修的风格也从迷幻电子，变成了富有格调的粉红色霓虹灯为主的风格。

    韩棋看到，走廊的两侧，有许多独立的包间。

    包间的门都是厚实的电子门，门上的小灯显示里面有人在。

    厚实的电子门，不经过许可室内或者工作人员，是无法被打开的——这很好的保护了客人的隐私。

    韩棋也被带到了，一个没有亮灯的包间。

    包间内部看上去没什么特别的，就是一排转角沙发，中间摆了张酒桌。

    天花板上吊着一台影音播放设备。

    服务生按了一个按钮，半空中顿时出现了菜单投影。

    服务生恭敬的对韩棋说道：“客人您请坐，需要点什么可以在菜单上点。”

    “特别推荐菜单首页的人工佳酿，其味道醇厚……”

    韩棋随便点了一杯酒水，然后说道：“你知道我来这里，就是为了玩超梦的。”

    指了指置物架上的超梦眼镜，韩棋说道：“就是这玩意吧。”

    “请给我安排一名超梦引导员。”

    服务生一边为韩棋倒酒，一边问道：“好的，请问您对超梦引导员具体有什么要求吗？”

    “我们这里有各种类型，各种风格的引导员，可以满足您的各种服务。”

    超梦引导员，其最开始的功能，是保证玩家的安全。

    毕竟玩家，在进入超梦游戏世界之后。

    有的时候会玩的忘乎所以，大脑的注意力也完全集中在游戏世界里。

    人对外界完全忽视。

    这种状态，其实是一种的很危险的事。

    而引导员，则可以在外界发生意外，或者其他一些需要提醒的情况的时候，提醒玩家。

    另外，在超梦的早期阶段，也出现过玩家过于沉溺超梦世界，导致持续游戏时间过长，最终脱水挂掉的情况。

    如果有引导员的话，就不会存在这种问题了。

    一开始的引导员，就是这样的安全员的作用。

    他们负责引导玩家启动游戏，教他们该如何操作，以及负责守护在旁边保证安全。

    不过后来，随着大部分的超梦玩家，都渐渐的知道注意事项。

    也知道设置一些紧急提醒功能之后。

    引导员在安全方面的作用，其实是下降了。

    需要引导员，来保障安全的情况极少。

    大部分时候引导一下新手该怎么玩，就是工作的主要内容了。

    引导员，面临着淘汰的风险。

    不过呢，东边不亮西边亮。

    超梦引导员的另外一大功能，又被开发出来了。

    那就是提升游戏观感。

    超梦技术，早期的最大用户群，说白了是用来看片的。

    而超梦的体验再真实……

    也没有实际体验真实啊！

    可现实中的玩家，找不到志玲彦祖和二刺猿老婆，也没法和动作片里的老师们面对面交流。

    于是乎，一种高端的享受模式出现了。

    那就是玩家在超梦里玩，外面再来一个超梦陪玩。

    专业的超梦陪玩，会通过设备连接玩家的超梦，掌握玩家在超梦里的情景。

    并且适时的，做出相应的动作。

    超梦片里在抚摸、拥抱或者其他步骤，超梦陪玩也实时跟进。

    片里的老师在服务，现实的引导员也在服务。

    这样的话，玩家的超梦体验就飙升了又一个档次！

    后来，类似的业务也渐渐专业化，多元化。

    比如用超梦看恐怖的血浆片。

    玩家在超梦片里，看德州扒鸡杀人狂绑架，并且活活切开受害者的身体。

    而超梦体验员，也用牙签、冰块、红酒等进行模拟，从而让玩家更加的身临其境。

    再后面，随着真正意义上的超梦游戏的发展，引导员或者说陪玩，其功能也在不断进步。

    有钱的玩家，享受高端服务。

    这个市场，始终存在。

    总的来说，现在的超梦引导员，在功能上比以往更加全能。

    韩棋作为超梦新手，又作为一个想要摸清超梦的游戏开发者。

    在第一次接触超梦的时候，请一名专业的超梦引导员，是非常有必要的。

    因为，这能够极大的提升韩棋的游戏体验。

    服务生问韩棋的需求类型，韩棋自然是不假思索的说道：“我是来玩游戏的，给我介绍一名耐心的，游戏经验丰富，技术好的引导员即可”

    “其他的没什么要求。”

    服务生领命而去。

    而很快的，为韩棋服务的超梦引导员也来了。

    “您好先生！我是超梦引导员17号，竭诚为您服务。”

    看着眼前这位身高两米，体重目测200公斤，整个头颅上部、双手、双腿、胸口等位置全部完成义体改造的超级猛男。

    韩棋都愣了。

