    是再度面对无边无际的水之世界？还是继续停留在原地大吃特吃？

    当然是继续吃了，为什么要离开呢？离开的话，不确定因素太多了，琳不想去冒险。

    于是琳决定，将这块巨大的食物给吞的一干二净，这样它的群落也该成千上万了吧，不，也许能到达亿之上。

    琳以前无法想象这些数字，但现在随着群落的增长，它思绪中所能想到的信息也就越来越多了。

    但是琳并没考虑到一件事——

    未来。

    琳的细胞们开始不停的吞噬着巨大的食物，从自己所挖出来的洞周围开始，注酸者们不停的溶解着大量食物，而剩下的细胞则是挖掘，切碎，撕裂，以一切方法尽可能快的吞噬食物。

    琳的群落开始不停的壮大，在群落超过一千之时，琳的观察者细胞的视野也几乎无法完全容纳下它们了。

    琳再次感到了疑惑，为什么这个具备视力的细胞无法分裂出另一个具有视力的细胞呢？观察者分裂出的细胞依旧只是最基础的普通细胞而已。

    而这些普通细胞也会慢慢的因为进食方式的关系进化成挖掘者，最终还是没有任何视力。

    就在琳苦恼之时，它的视野中再次出现了特别的物体。

    一个巨大的，蓝sè的物体，趴在由食物组成的广阔的白sè平原上，这个物体似乎是活的，它的身躯不停的在挪动着。

    不过，它的移动却没有对身下的食物造成一点损害，琳判断它应该不是在进食，而且这个生物样貌很奇怪，它的身体好像没有固定的形状，而是不断的改变着，就像……

    史莱姆？

    琳不知道为什么思绪会冒出这个词，但它在下一刻就找到了一个更为标准的名字……

    变形虫。

    很形象的词。

    琳对这个变形虫并没有什么想法，因为它的体型实在太大了，大概琳的一千个细胞堆成堆，也没有它的一半大小，这让琳放弃了去攻击的打算。

    不过，为什么一见到别的生物就非得要攻击呢？

    但是，不攻击又能做什么？

    琳不懂。

    琳继续观察那个不停挪动的变形虫，忽然它发现，有一些小小的东西在它不远处的地方慢慢地游了过来。

    那些小东西和琳的细胞差不多大，不过身形是椭圆形并且呈现绿sè，这些大概也是一种细胞吧。

    而然，在这些绿细胞接近时，变形虫忽然产生了反应，它的身体表面突然凸出许多如触须般的东西，伸向了那些绿细胞、

    不，与其说是它伸出触须，不如说是将身体的一部分变成触须了。

    绿细胞没有躲避的样子，它们轻易地就被触须给抓住，然后那些触须就像细胞吞噬物体般，把绿细胞整个都给吸了进去，被吞食的绿细胞顺着触须慢慢的被送进了变形虫的身体中心。

    变形虫的身体呈现淡淡的灰sè，透明度很高，因此琳可以看到这些绿细胞在变形虫的体内发生了什么。

    只见细胞们都在变形虫体内被集中到一点，很靠近一个黑sè的圆形物体，那大概是变形虫的核心，然后这些绿sè细胞的身体就开始慢慢的缩小，最后消失。

    好像是被消化了？但是琳看不出是什么消化了它们。

    说起来，自己的细胞消化食物时也是这样，食物在体内莫名其妙的就缩小消失，琳看不出是什么东西在运作在消化食物的。

    飘过的绿细胞有很多，变形虫只抓住了其中一部分，还有大量的绿细胞往琳的细胞群这边飘了过来。

    它们虽然不对琳造成什么威胁，但让琳感到紧张的是，那个巨大的变形虫居然也跟着这些漂浮的绿细胞朝这边挪动了过来。

    好快。

    琳对于变形虫的速度，只有这一个想法，巨大的身躯不停挪动着前进的变形虫，速度比琳的细胞游动速度要快上很多。

    逃跑？反击？

    琳不打算逃跑，它已经经历了许多场战斗，它的细胞群落现在十分强大。

    正面迎击吧。

    现在注酸者的数量多达97个，琳的自信也是非常之充足。

    注酸者在琳的控制下纷纷冲了上去，此时变形虫好像也知道有东西靠近它，它便加快了速度。

    琳对于这种感知能力有些好奇，变形虫显然是没有视力的，不然它早就看到这边了，那它是怎么知道食物的位置的呢？显然不是靠的触觉吧，因为它在接触那些绿细胞前就已经知道它们过来了。

    之前的怪细胞也是，对靠近的东西会产生反应。

    琳有一种想得到这种能力的念头，毕竟它现在还是无法分裂出更多的观察者。

    变形虫感觉到注酸者的靠近，它发起了先攻，它将上方的一大块看似软软的身体裂解开，分成无数的小触手，朝注酸者抓去。

    注酸者在触手靠近时，在锥形的嘴部上喷涌出了大量溶解液，变形虫的触须在接触溶解液那一刻顿时产生了溃烂的反应，变形虫也像是感到痛楚一般，把触须缩了回来。

    这时，琳的第二次进攻出动了。

    那是由三百个锥形细胞组成的，这些细胞通过不断的在食物内钻孔，它们的‘锥’已经变得相当锋利，即使是之前那种只能依赖溶解液溶解的那些高硬度的部分食物，它们现在也能轻易钻开。

    变形虫也没楞在那里，它发现对方会反击后，它就将所有小触须集中成了数条巨大的触须，这些触须碰触溶解液时依旧会溃烂，但却不会那么一下的就给融化干净。

    依靠大型的触须，变形虫抓到了一些注酸者，将其往体内吸去，而注酸者的液体也给变形虫的体内带来了些损伤，但无大碍的样子。

    这时，锥形细胞已经接近了变形虫，它们用长满锯齿的锋利锥型刺入变形虫的外膜，然后开始旋转起来。

    旋转这一动作是琳偶然发现的，这一套能更快的锯下食物，而一些转多了的细胞，甚至在后面的尾部进化出了几片椭圆的小鳍来帮助加速旋转。

    变形虫的外层被这些细胞锯下了无数碎片，而它依然没有退缩，而是用老办法伸出触须，试图吞噬这些在它身上钻孔的细胞。

    不过锥形细胞凭着具备强大切割力的锯齿，有些即使被吞进去，也能钻出一个洞跑出来。

    但还是有不少被吞了进去，被吃进去的那些细胞琳虽然能清楚的感觉到它们的触感，但就好像被什么东西凝固住了一样，动弹不得。

    消化开始时，那就是痛感，消化完毕时，琳就完全感觉不到了。

    现在已经有近乎半数的注酸者被吃掉，锥形细胞也只剩两百多个了。

    琳发觉，自己攻击的行为好像错了，就算它们能伤到对方，但要打比自己大了两千多倍的东西还是不太可能的吧。

    不过……继续攻击。

    琳这次，甚至让挖掘者们都停止进食，一同参与了攻击变形虫的战斗。T

