    半个小时后，杰森飞回到据点。

    看见他浑身上下遍布伤口，胸口还破了一个大洞。

    分部的高层顿时吓傻了，大喊着把分部所有的医生都找来。

    “boss，你还好吧。”

    想到没能干掉托尼，杰森表情略微有些沮丧，点头道：“暂时还死不了。”

    高层表情一僵，不知该怎么接话了。

    很快，一群身姿妙曼的护士推着担架跑过来，把杰森抬上担架，护士飞奔着将他推进手术室治疗。

    杰森缓缓闭上眼睛，趁着做手术的时间，他将今晚和史塔克的战斗重新复盘。

    一遍又一遍的回忆，一遍又一遍的寻找自己和托尼的失误，然后将这些关键点牢记在心里。

    两个小时后，杰森浑身裹满纱布的被推出来。

    分部高层赶紧围上来嘘寒问暖，杰森打了个哈欠说道：“我累了，送一份食物去我房间，暂时别来打扰我。”

    “好的，boss！”

    被几位温柔似水的护士小姐推回房间，杰森婉拒她们蹭饭的请求，一个人坐到餐桌前胡吃海塞。

    吃完宵夜，杰森躺在床上准备睡觉。

    可当他一闭上眼睛，刚才的战斗画面就不受控制的跳出来。

    明明身体很累很虚弱，可大脑却异常的兴奋。

    尝试了几次都是这种情况，杰森心情烦躁渐渐失去耐心。

    他稍稍坐起身高举右手，然后对着自己的颈部狠狠的来了一记手刀。

    砰！

    杰森白眼一翻，栽倒在床上。

    ………………

    在手刀的威力加持下，杰森睡的很香，一直到下午两点才苏醒过来。

    他按下卧室的呼叫按钮，然后起床走到客厅沙发躺下，随手拿起一个水果，最后点开大恶人系统。

    【叮！系统任务1【窗外有人】完成，获得800点恶人值，当前进度：5174/27000！】

    …………

    【叮！系统任务13【游乐场惊魂】失败，获得0点恶人值，当前进度：7974/27000！】

    …………

    【叮！系统任务37【贺礼】完成，获得20000点恶人值，当前进度：39470/27000！】

    ………………

    系统出现大量的信息，杰森逐条看过去。

    昨天发布的任务大多做完了，有的任务圆满成功，有的任务彻底失败，还搭进去不少组织成员的性命，杰森对此已经习以为常。

    不可预料的意外，人为的失误，这些都会导致任务失败。

    就拿【游乐场惊魂】来说。

    根据克洛伊的汇报，那些身体里藏着炸药的组织成员刚进入游乐场，结果恰巧碰到游乐场安检设备升级，当场就被安保人员给控制住了。

    这种事情能怪谁呢？

    只能说他们运气不好吧。

    杰森一路看下去，发现任务的成功率在六成左右，属于正常的数值。

    【叮！恭喜宿主升到28级，获得10属性点，当前进度：12470/28000】

    杰森板着的脸，终于露出笑容，随手把属性点用掉。

    二十八级了，只要再上升一级就能购买超能力二级了。

    【等级：28（12470/28000）】

    【力量103→103】

    【敏捷100→100】

    【耐力100→100】

    【智力80→90】

    【剩余属性点：0】

    【声望：834545→916441】

    【同党：T-X，大卫……（下一次招募所需声望：1000000）】

    【积分：534740】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（10级），驾驶精通（10级），枪械精通（10级），冷兵器精通（10级），超能力‘能量吸收’（1级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    史塔克工业总部。

    经过一上午的忙碌，遍布厂区的尸体和废墟被清理完毕。

    抢修正在进行，预计明后天就可以复工复产。

    为了确保安全，数以千计的军人和警察将史塔克工业团团包围。

    安保程序和武器装备再度升级，方圆一公里内的所有闲杂人员和车辆都不得通过。

    下午两点，一架武装直升机降落到工厂，打着石膏裹着绷带的托尼·史塔克从飞机上走下。

    停机坪前，一群政府高官和军方大佬正在等候他。

    “将军，州长，议员……”

    托尼戴着墨镜，走上前和他们一一握手交谈。

    人群后面，罗迪上校站在原地问道：“托尼，和他交手的感觉怎么样。”

    “罗迪！”托尼笑着走过去，说道：“嗯……没有我想象中的强，下次再遇见一定能把他干掉。”

    罗迪笑了笑，说道：“那我期待这一天的早点到来。”

    一群人寒暄过后坐上吉普车，来到了史塔克工业一处不起眼的厂房。

    众人一一通过检测后，乘坐特制电梯来到地下一层。

    占地上万平米的地下工厂，数百个全自动工业机器人正在工作。

    每一个工作台上，都架着一具蓝白配色钢铁战甲。

    数百台钢铁战甲放在一起，那种视觉震撼非常惊人。

    托尼一边走，一边说道：“虽然工厂被炸数据被毁，但是这个车间的资料和供电都是独立的，丝毫没有受到影响。”

    军方负责人问道：“那我们空军的钢铁战甲什么时候能够交付？”

    托尼指了指初步成型的战甲说道：“按照空军的列装要求，一个机器人二十四小时工作，大约七天就可以组装一部钢铁战甲，军方的这一批，算上出厂和测试的时间……三天吧，三天后准时交货。”

    军方负责人露出满意的笑容：“有你这话，我就放心了。”

    “史塔克先生，空军的钢铁战甲交货之后，该轮到我们海军了吧。”

    “别开玩笑了，明明是我们陆军先下的订单，下一批货必须是我们陆军的。”

    “订单是你们先下的，但我们付的全款，全款你懂嘛。”

    看着几位大佬争得面红耳赤，托尼脸上顿时露出笑容。

    自从在阿富汗暴露钢铁战甲，托尼便成为美国政府和军方高层眼里的香饽饽。

    回到美国后，总统先生第一时间接见了他，紧接着是国防部长，海陆空三军的总司令，FBI和CIA的大佬，以及一个名字特别长的部门。

    当着这些大佬的面，托尼向他们全方位展示了钢铁战甲的优点，并获得大佬们的一致称赞。

    很快，这片地下工厂便建立起来，钢铁战甲的订单也像雪花般飘过来。

    空军特制版钢铁战甲，造价：1.2亿美金，售价：1.5亿美金，订单量：150架！

    陆军特制版钢铁战甲，造价：1亿美金，售价：1.25亿美金，订单量：100架！

    海军特制版钢铁战甲，造价：1.5亿美金，售价：2亿美金，订单量：300架！

    目前，钢铁战甲属于保密状态，大众对此毫不知情。

    一旦保密状态解除，史塔克工业的股价必定暴涨。

    而作为最大股东的托尼，也能从军工企业首富，变成世界首富，史塔克工业也能一举成为全球市值最高的公司。

    想到这里，托尼心中的阴霾一扫而空，笑呵呵的走上前当起了和事佬。

    带着大佬参观完工厂，众人又回到了临时会议室商谈合作细节。

    过了片刻，佩珀走过来道：“托尼，记者招待会要开始了。”

    史塔克工业昨天发生这么严重的事故，于情于理都必须要给媒体一个交代。

    至于这份交代的真实性有多少，就不得而知了。

    托尼向大佬们说声抱歉，然后离开会议室前往临时搭建的发布会现场。

    坐在柔软的沙发上，佩珀捧着一盒化妆品走过来，给托尼的脸上擦粉，遮掩伤痕。

    闻到佩珀身上的香水味，托尼有些心猿意马，连忙拿起一份报纸以掩饰尴尬。

    报纸的头版头条，讲述了昨夜的战况。

    文章的标题上写着：【击败杰森的英雄！谁是钢铁侠？】

    下面还印着两张照片，一张是托尼穿着钢铁战甲，威风凛凛，霸气侧漏。

    另一张是杰森倒在地上，浑身浴血，胸口还有一个狰狞的大洞。

    这样一对比，钢铁侠击败杰森的视觉效果就出来了。

    “呵呵，钢铁侠这个名字还挺顺口。”托尼看着照片中的自己，忍不住嘚瑟起来：“只可惜这个说法不太严谨，战甲外壳使用的是钛合金。”

    这时，罗迪推开门走进来，递给他几张纸片。

    “事情已经安排妥当了。史塔克工业的爆炸，是因为员工操作失误所导致。”

    “至于市中心的战斗也跟你没关系，你昨晚在游艇上轰趴，还跟人发生了矛盾。”

    “你身上的伤是被人群殴所致，我们找了二十位现场人证。”

    托尼接过纸片，简单扫了一眼问道：“群殴？我有这么讨人厌嘛。”

    罗迪一翻白眼，“是的。”

    “what？”

    “别在意这些细节，你只要照着念，风波很快就会平息。”

    说完，罗迪推门离开：“我先上去应付一下，你五分钟后过来。”

    “等一下，那钢铁侠呢？”

    罗迪道：“钢铁侠，他是一位无名的英雄。”

    闻言，托尼不知该怎么回答了。

    英雄，就活该默默无名吗？

    哪有这样的道理。

    ………………

    五分钟后，在一片稀稀落落的掌声中，托尼走上演讲台。

    “咳……嗯……我就照稿念了……关于昨晚发生在史塔克工业的……”

    台下，一位金发碧眼的性感女记者打断道：

    “史塔克先生，你真觉得我们会买你的账？一位你的崇拜者制造了钢铁战甲，然后还胖揍了杰森一顿，好莱坞的编剧都想不出这样的剧情……”

    托尼皱起眉头道：“我知道这听起来很玄乎，你也可以质疑官方声明，但请你别含沙射影的说我是超级英雄。”

    “不！我没有说你是超级英雄。”

    “额，没有吗？”

    “没有。”

    托尼愣了愣，表情尴尬的道：“确实，我不是当超级英雄的料，我有那么多人格缺陷，给大家惹了这么多麻烦……”

    罗迪有点听不下去了，凑到托尼耳边道：“照稿念。”

    “哦，好的。”托尼举起手中的稿子，“事实是……”

    英雄，就活该默默无名吗？

    这个问题突兀的出现在他的脑海里。

    托尼冷静下来，默默思考几秒，然后放下手中的稿子。

    “我就是钢铁侠！”

