    丁春秋对着周轩拱拱手说道。

    “幸会幸会，没想到还能遇到同门师弟。”

    周轩微微一笑说道。

    “丁师兄，这会就不用再说客套话了。我此次前来，就是为了清理门户。”

    丁春秋看到周轩竟然丝毫不给面子，瞪大眼睛说道。

    “你！”

    二话不说，对着周轩一掌，掌中所蓄毒质随着内劲直送过去。

    星宿派的那些徒子徒孙们立刻就吹捧了起来。

    “星宿老仙，天下无敌！”

    “轻轻一挥手，敌人立刻毙命！”

    “无知小儿，还不快快投降！”

    …………

    苏星河也是略带担心的提醒道。

    “师弟小心，这是化功大法！”

    周轩却是不管不顾，迎着丁春秋的化功大法就冲了上去。手下吸劲一吐，直接将丁春秋吸了过来。单手抓住丁春秋脖颈，使之动弹不得。

    这也却只发生在一个呼吸之内，众人都被震惊的张大了嘴。

    周轩可没有客气，直接发动吞天噬地诀将丁春秋的内力吸了个一干二净。不到三息时间，他又增长了数十年功力，如今总功力已经破三百年大关了。

    他随手点了丁春秋的穴道，然后将人丢在了一边，对苏星河微笑说道。

    “师兄，人已经被我废了。剩下的就交给你处置了。”

    苏星河走到那三间木屋之前，伸手肃客，道。

    “小师弟，请进！”

    周轩见这三间木屋建构得好生奇怪，竟没门户。他轻轻一挥手，木板就随之裂开一个能容纳人的口子。

    他走进去后，发现里面空空荡荡、一无所有。

    只听得隔着板壁一个苍老低沉的声音传了过来。

    “既然是秋生的弟子，那也算是自己人了。过来让我瞧瞧，秋生到底收了一个什么样的弟子。我这棋局布下后，数十年来无人能解，今日终于给你拆开，这是天意啊。”

    周轩说道。

    “师伯稍等。”

    “时机稍纵即逝，我等了三十年，没多少时候能再等你了，乖孩儿，快快进来罢！”

    这声音甚是和蔼慈祥，显然全无恶意。

    周轩当下往左边板壁上打出一掌，喀喇喇一响，那板壁已日久腐朽，当即破了一洞。

    他一眼望将进去，只见里面又是一间空空荡荡的房间，却有一个人坐在半空。

    只听得那人欢喜说道。

    “果然是天意，竟然将你送了过来。”

    原来这人身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。

    周轩器宇轩昂，五官俊俏，而且身材高挑，气质出众，走到哪里都是引人注目的潇洒公子。

    无崖子自然是很满意。

    周轩微微抬头，向无崖子瞧去。只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    他躬身行礼，说道。

    “弟子段誉，拜见师伯。”

    无崖子点了点头，道。

    “你是什么时候拜秋水为师的？”

