
那老婆婆听完自己的孙女这样说后，脸上露出了一丝欣慰的表情，然后她才对着宇文向吉说道："这位少侠，今天真是多谢你送我的孙女回来了。"

宇文向吉闻言随即说道："老婆婆，您不必如此，这些不过是顺手之劳而已，不必太过挂怀。"

那老婆婆见宇文向吉如此有礼仪，心里更是满意了，这时，她突然看见宇文向吉的眉心有什么东西一闪而过，根据她多年的经验，她知道眼前的男子，一定是中了某个蛊毒，只是不知道他自己知不知道了。

宇文向吉看到老婆婆一直不停的盯着自己，心里有些疑惑，于是便开口问道："婆婆，您这样一直盯着我是做什么？莫非是我脸上有什么脏东西？"

那老婆婆脸色犹豫的看着宇文向吉，不知道该不该告诉他，中了蛊毒的事情，犹豫再三后，老婆婆终于决定告诉宇文向吉："这位少侠，你今日身体可有什么不舒服的地方？或者有没有觉得自己有时候会不太正常？"

宇文向吉听到老婆婆这么问，心里有些惊讶，不知道她是不是看出了些什么，于是便有些激动的说道："婆婆，其实不瞒您说，我的确是有些不舒服，而且我知道自己中了一种蛊毒，虽然我很想解开，但是我琢磨了很久，却还是找不到解毒的方法。"

"原来你自己是知道自己中了蛊毒的，我是刚才发现你体内有蛊虫的，以我多年的判断，你中的蛊毒应该是一种很难解开的蛊毒，如果没有我的帮助，我想你一个人是不太可能解开的。"老婆婆说完后，认真的看着宇文向吉。

宇文向吉听完老婆婆的话后，心里震惊不已，没想到这位老婆婆居然能这么轻易的看出自己中了蛊毒，而且还知道自己的蛊毒很难解开，于是便惊喜的看着老婆婆说道："婆婆，您说的是真的吗？您知道这个蛊毒怎么解开吗？您愿意帮我一起解毒吗？"宇文向吉激动的有些语无伦次。

那老婆婆随即点头说道："要我帮你解毒也可以，只是我需要知道你中的到底是什么类型的蛊毒，少侠你可知道？"

宇文向吉闻言立刻说道："知道的，是一丈牵心蛊，只要我离开下蛊毒的人身边一段距离后，就会浑身疼痛无比，十分难受。"

老婆婆听完后，眉头随即紧紧的皱在一起，这个蛊毒她早些年也是听说过的，这个蛊毒的制作方法很困难，要想成功，需要经过很多次的实验，没想到现在居然会有人成功的做出了这种控制类的蛊毒。

宇文向吉见老婆婆眉头紧皱，以为她是在为自己的蛊毒而烦恼，觉得可能这个婆婆也根本解不了自己的蛊毒，于是便有些灰心丧气的说道："婆婆，你肯帮助我，我已经很感动了，您实在想不出帮我解毒的办法，我也不会怪您的，既然老天不愿让我自由，那就随它去吧，在下这就告辞了。"

宇文向吉说完后便站起身，就准备离开这里，这时那个老婆婆突然出声说道："等等，我说过不能解开你的蛊毒了吗？你这是看不起老身吗？回来，坐下。"老婆婆沉着脸说道，她绝对不允许任何人，看不起她的巫蛊之术。

于是宇文向吉便回到自己的座位上坐下，那老婆婆走过去，粗糙的手指搭在了宇文向吉的手腕处，静静的听了一会脉，然后说道："你中的蛊毒，对你身体的本身是没有伤害的，只有你离开下蛊之人身边一段距离后，才会出现身体不适的反应对吧？"

"恩，没错，就是这样的，平时根本就感觉不到任何异常。"宇文向吉听完后，激动的点点头。

那老婆婆随后从自己的床底下，找出一包存放了好像很久的东西，那个布包上已经铺满了一层厚厚的灰尘，老婆婆拿出来后甩了甩那个布包，抖掉一些灰尘，然后打开那个布包，将里面的东西全部拿出来。

随后就将那些东西全部放入一个水盆里，在水盆里倒入一些清酒，给那些工具消毒，过了一会后，老婆婆就对着宇文向吉招招手，让他走过来，等宇文向吉坐下后，就开始用消毒过的银针先将宇文向吉的几个重要穴位封住，以免等会她用巫术逼出蛊虫的时候，它到处乱窜伤了宇文向吉的身子。

而此时，顾颖已经捡了好些的柴火回到了营帐内，可是却没有看见宇文向吉的身影，于是她便又开始到处找他，这时她突然感觉到自己放在身上的蛊母有些异常，烦躁不安，于是顾颖就感觉到宇文向吉也许并没有放弃解开蛊毒，而是在等待一个机会。

顾颖跟着蛊母的感觉找宇文向吉，宇文向吉离得顾颖越近，蛊母的反应就越是强烈，很快顾颖就来到了一座很老旧的营帐门前，顾颖站在门口仔细的听着里面的声音，听了一会后才知道，原来宇文向吉遇到一个会巫蛊之术的老妪，现在正在里面帮宇文向吉解毒。

顾颖知道后，便立即闯了进去，她绝对不能让任何人破坏了她的计划，所以她现在必须阻止那个老妪给宇文向吉解毒。

顾颖闯进去后，宇文向吉随即转过身来看向她，他的脸色有些纠结，但是他却仍然没有甩来那老妪正在给自己施针的手，顾颖看见后，立即冲到宇文向吉的面前，就要将那老妪推倒在地，宇文向吉见状只好对顾颖出了手，使出了三分力道在顾颖的肩头轻轻的拍了一掌，但是也足以将顾颖推离自己身边。

顾颖被宇文向吉打伤后，一脸的不可置信，她不敢相信宇文向吉居然会真的对自己出手，还是为了一个根本就不认识的老妪，而且，以刚才宇文向吉看自己的眼神，还有他使出的武功，顾颖已经明显的感觉到了，宇文向吉他其实已经恢复了记忆，之前他一直都在欺骗自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667909"  chaptername="第八百九十四章  帮他解毒">加入书签</a>
</div>
