    帕德玛夏巨龙还爆出了一本刺客体系杀星职业的八阶技能：变身屠杀者！

    以及一个龙语神圣级物理腰带，180级，其他装备就是大师黑钻了，这些东西属性不是说不好，但是对于楚幽来讲，他是看不上的。

    除了装备，还有一些其他物品：远古高级复合魔石（使用条件自身等级150级以上）：物理暴击+320/魔法抵抗+220×5，魔法暴击致命伤害+200/魔法攻击力+2000×5，魔石嵌入100%成功辅助剂×2。

    远古强化石（使用条件自身等级150级以上）：180级神圣强化石×9，180级大师级强化石×12。

    高阶龙族封魂石×5000（使用条件自身等级150级以上）。

    捡完东西以后，目中一闪，脸上浮现一抹怪异的笑容。

    刚才的华夏公告提示他当然看到了，而冰临公会当然是政府公会了。

    很好很好.....

    想到这里内心又是一动，他当然知道晋国要塞应该处于保护期，而保护期的时间是9天，那么，能不能依仗混沌龙珠大星爆来强行把保护期的保护膜给炸开？！

    随后抬起头，目光放在这里的巨龙宝藏，那每一个蜂房似的墙壁其里面都有很多未动过的资源，初始资源。

    现在，这些东西都是自己的了，都归于自己所有！

    哇哈哈哈，屠龙勇士就是爽啊！

    当下身后的翅膀猛然张开，神圣天使翼与龙帝龙翼的展现让楚幽看起来极为霸气，他现在的躯体以及模样似人似龙似天使。

    下一刻身影就消失不见了，他要把这里的所有资源统统拿走！

    系统：您获得了战略资源：水银×9万，硫磺×5万，宝石×5万。

    系统：您获得了金币：200万！

    首先就把战略资源以及金币给拾取了，然后楚幽来到了存放宝箱的蜂房里面，可以看到里面有一个神圣宝箱，两个大师级宝箱，以及5个黑钻宝箱。

    接着楚幽行动起来，把大师级与黑钻宝箱给全部开了，总共获得了10万金币，还从大师级宝箱里面开出了一本跟自己职业有关的技能：六阶技能：愤怒爆炸！

    愤怒爆炸：以自身为中心，方圆半径30米的所有敌人造成伤害，并击倒所有敌人，同时让所有敌人的物理防御，物理致命与暴击的抵抗下降30%，持续5秒。（该技能的伤害数值随着角色的等级，职业，状态，装备的变化而变更）！冷却3分钟，立即施展，要求战戟剑星职业，等级要求135级。

    哇哈哈，刚好可以使用了，于是楚幽就把这本六阶技能给学了，至此身上又多了一样范围技能。

    至于那个神圣箱子，楚幽决定等使用了《无量道德经书》之后，再开这个神圣箱子，要知道外面还有一个超大的神圣箱子在等着他呢。

    这里要提及一点的是，林洛儿按照楚幽的指示，已经安排NPC守卫把大神圣箱子的那处潭水的位置给警戒了！

    《无量道德经书》能够为自己免费升12级，而自己现在是135级，要不要使用呢？！

    哇哈哈哈，使用个毛啊，还有接近40天呢，慌什么！！

    稳住发育，不要浪了。

    自己现在拥有超变态的龙语九阶技能，等级过高自身的经验值就很庞大，这会让哥忍不住使用混沌龙珠大星爆的啊！

    随后又获得了一些特殊物品以及材料。

    系统：您获得了灿烂的奥德结晶×500！

    系统：您获得了魔力奥德×200！

    系统：您获得了燃烧奥德×50！

    哇哈哈哈，奥德这种原材料作用可是非常巨大的！

    之后与赫拉拉一起来到了上面，把四座钻井平台储存箱里面的深海神纹矿石全部获取，至此楚幽身上有10万颗神纹矿石。

    接下来就与林洛儿碰面了，当看到楚幽此刻模样时，别提林洛儿有多震惊了。

    这段时间，林洛儿一共采集了20多颗德拉纳龙晶石，下面还有。

    “洛儿，全部采完了以后就不用采了。”楚幽淡淡说道，始作俑者的他也感到很遗憾呢。

    “为什么不要采了，你之前不是说一颗价值5万金币么。”林洛儿惊奇了。

    “呵呵。”摸了摸鼻子，“我不是获得大造化了嘛，作为代价，这里以后不会出产这种矿石了。”

    “啊？”

    “我也很无奈啊，这都是生钱的原材料。”说完挥了挥手：“反正都已经这样了，采完了就不要采了，我现在要去华夏城一趟。”

    “去那里干嘛？”

    “呵呵，冲个总司令玩玩！”说道这里，楚幽目中闪动着奇异之色。

    在之前融合龙帝心脏的时候，当他看到自身斗战神体可以与龙身进行双变身时，他就想到了这一点！

    作为华夏功勋最高等级的华夏总司令功勋六级变身，它的状态它的层级完全可以与斗战神体媲美，既然斗战神体都能与龙身进行双变身，那么华夏总司令变身也可以啊！

    同时获得华夏总司令变身也能使人掉级啊。

    现在自己不使用天运投掷的情况下，能够对玩家造成死亡掉两级的现象，如果获得了总司令变身，那么自己对玩家造成死亡，那么死亡加害效果将是对死亡玩家造成掉3级的恐怖现象！

    死亡一次掉3级，谁敢承受？！

    反正一切怎么强大怎么来！

    楚幽没有马上回城，而是来到了激浪之曲中立海岛的外面，然后他再次吸收了这里的天地元气。

    随着时间的推移，极道混天绫的元气值处于满状态，之前打斗当中混天绫的元气值处于250万，满值是1000万，因此吸收了750万元气值，金垂朵道魂也吸收了100万元气值。

    这里的天地之间总共1300万元气值因此下降到只剩450万元气值了。

    做完这里的一切，楚幽才直接使用了公会回城技能。

    随后他就来到了仙公会。

    而现在的仙公会......

    从开仙门到现在，仙公会的人数不再是个位数了，已经上涨到：21人！

    也就是说，除开楚幽、澹台静宁、妙九儿、赵飞飞四人之外，来了17个人，每一个人都缴纳了200万金币，那么赵飞飞那里应该获得了3千4百万金币！

    恐怖吗？！

    这来钱的方式是不是很恐怖？！是不是很牛逼？！是不是很轻松？！

    公会收十来个人，就进账了3千4百万金币，啧啧。

    楚幽相信，一定还有很多人在想办法凑钱加入公会的，不为什么就为仙公会超级BUFF，就为执政要塞超级BUFF！

    就为世界第一公会的名誉荣耀，就为世界第一玩家幽夜！

    没错，有那么几个人就是冲幽夜这个人来的。

    当楚幽出现在传送阵时，这里可不止他一个人了，还有别人呢。

    一出现楚幽就看到有两个玩家在对话，不知在说着什么，两个玩家的等级也很有意思，一个是45级，一个才只有22级。

    因为只要缴纳200万金币，管你等级装备是什么样子的，统统可以入会，这就造成了仙公会玩家个人的属性差异严重不对等！

    这时对话的两人发现了悄无声息出现在这里的楚幽，眼睛同时睁大了起来，非常不可思议的看着那个男人。

    他又变了。

    而他每一次外观发生重大变化，都意味这他实力的暴增。

    很难想象，到底是什么东西能够改变玩家外貌形态，这个问题一直是网络上火爆话题之一。

    但基本共识还是有的，那就是改变玩家外貌形态的东西其属性一定非常强大。

    真的很好奇，幽夜一旦显现他在战力排行榜的信息，其战力又到底是多少啊！

    就当楚幽来到移动装置时，其中一个成员带着丝丝颤抖的声音说话了。

    “你....你就是幽夜大佬？”

    “我是。”楚幽站住身影，侧头看着那么玩家。

    “啊哈，会长，以后可要多多关照我们呀。”说话的人姿态放的很低，要知道他们的现实背景能量基本上都是很强大的，普通人不敢想象的，就是这么一位存在，在面对楚幽时，温顺得不像话了。

    “当然，你想灭谁灭谁，出了事有我扛着。”说完使用了移动装置离开了这里。

    卧槽！大佬说话方式就是不同啊，出口闭口就是....灭谁灭谁！

    好重的杀气啊！！

    只是，要灭谁的前提是我要有那种能力才行啊！

    这一刻两名玩家意识到，作为公会长的幽夜，他对于公会成员的态度，怎么说呢，应该是：放养式！

    什么是放养式？

    那就是不管不顾，你爱怎么搞怎么搞，出事了躲在这里就没人敢动你，公会不会对你们设下诸多规则限制，自由度极高，依仗公会BUFF，要塞BUFF，来尽情发展和搞事吧！

    之后，楚幽来到了公会仓库，出现在这里，楚幽看到了一名玩家，这是一个女玩家，只见她骑着公会坐骑在这里观看着什么。

    楚幽知道，她在看公会仓库里面的东西，只是公会仓库里面的物品她无权使用，只能看，不能取，也不能存！

    没错，楚幽早就设置了公会成员无法把物品存放于公会仓库中。

    开什么玩笑，公会仓库那么大，又有强大功能，为什么不能据为己有？！

    玩家个人仓库？

    卧槽，太他吗小了，想要扩展个人仓库的容量，就像跟玩家扩展空间背包一样麻烦耗钱！

    公会是我的，凭什么要虐待自己呢？！

    因此，仙公会的公会仓库是不共享的！

    