
　　“百善孝为先，而不孝有三，无后为大...两位殿下，臣的侄儿已经失去了留后的能力，从此他就再也无法给家族留下子嗣。

　　求两位殿下一定要为许家做主呀。”

　　说完之后，甘露殿中，许敬宗那是嚎啕大哭了起来。

　　李承乾和李佑两人微微的皱了皱眉头，互相看了一眼，李佑听到李明达惹了李许敬宗的侄子之后，第一时间没有去船坊而是来到了甘露殿想要解决问题。

　　没有想到，刚刚来到甘露殿，就碰到了许敬宗的哭诉，这也就是占着李世民不在这里，李承乾和李佑好欺侮，要是李世民在这里，你哭...直接给你定个惊驾的罪名，让你直接去牢里哭。

　　只是李承乾和李佑没有这个权利，而且不管怎么说，这许敬宗都是李世民的老人，虽然一位是储君，一位是皇子，但是对待老人还是要和谐一点的好。

　　“许检校...您先起来，别再哭了，这哭解决不了问题呀。”

　　许敬宗是贞观八年被李世民一撸到底，要是一般人也就就这样了，但是许敬宗还真的不是一般人，虽然被一撸到底但是他又慢慢的从洪州都督府司马，之后历任给事中、检校黄门侍郎、检校右庶子、检校礼部尚书等职又给干了上来。

　　而且期间还参与了《武德实录》、《贞观实录》的撰写工作，因此被封为高阳县男，李世民对许敬宗起草诏书十分的欣赏。

　　还是那句话，许敬宗的业务能力是很强的。

　　李承乾一看许敬宗上来就是哭，也是一时之间不知道该怎么应对，只好好言劝许敬宗起来，听到李承乾的话之后，许敬宗也十分的知趣，随后也站了起来，不过依旧在一旁不停的啜泣，显得十分的伤心。

　　等许敬宗起来之后，李承乾给了李佑一个眼神，随后立即喝声道：“这兕子简直就是无法无天，父皇一不在宫中，就开始四处闯祸，真的是该罚...。”

　　李承乾骂完，这边李佑连忙也是附和：“太子殿下...兕子该罚，毕竟天子犯法与庶民同罪，虽然说兕子是因为许检校的侄子，光天化日之下调戏妇女，可是不管怎么说，还是有过当的行为。

　　我身为兕子的五哥，并且兕子现在也是由我来管教，这样吧...太子殿下，许检校...要么就罚本王...这样话，父皇那里也好交待。”

　　跟着李佑看着一边的许敬宗道：“许检校您也应该知道，兕子是父皇最宠的公主，而且宠得是有点过分了，如果这件事情闹僵起来。

　　父皇一定会偏向一方，那就不好了，所以处罚本王应该是最合适的。”

　　“这...这怎么能行...？”许敬宗连忙摇头，只不过李承乾却微微的道：“许检校...孤认为孤的五弟说的还真的是实情。

　　父皇虽然一直赏罚分明，但是对于兕子这一块，父皇是真的十分得偏心，为了你们许家，孤认为事情不能闹的太大。”

　　“可是殿下，臣的侄子...。”

　　许敬宗再次准备哭诉，随后李佑连忙道：“许检校...这样...本王赔偿你许家一千贯，并且还会有一辆自行车，三块手表，一座大钟，外加十瓶香水。

　　并且只要许检校能帮我和太子殿下，将这件事情给压下去，我和太子都会承您一个人情。”

　　“这...。”许敬宗心中那是一美，为何要这样说，因为许敬宗来这里哭诉的目的，就是要东西要人情，他怎么可能会真的想要将李明达给认罪。

　　李明达那是李世民最疼爱的女儿，许敬宗就是脑子抽了也不敢有这样的妄想，所以许敬宗来这里哭诉就是趁着李世民不在，来向年纪轻的李佑和李承乾要好处的。

　　现在李佑给的好处，那是大大的出乎了许敬宗的意料，本来许敬宗就想弄个人情，弄个几千贯，可是现在，收获那是太丰厚了。

　　许敬宗在迟疑了一会之后，连忙开始表决心，李承乾和李佑看着许敬宗在那里不停的表着决心，两人心中的石头也是微微的落了地，这件事情应该到此为止了。

　　跟着两人就将许敬宗给送出了甘露殿。

　　不过，送走了许敬宗之后，李承乾再次将李佑给叫进了甘露殿，在李佑的面前，李承乾还是十分和悦的，自己先坐下之后，立即伸手让李佑叶坐了下来。

　　等李佑坐了下来之后，就听李承乾道：“五弟...许敬宗虽然表着决心离开，但是孤还是有些担心。”

　　“殿下担心什么？”李佑有些诧异的问道。

　　随后李承乾道：“就像许敬宗说得一样，不孝有三，无后为大，兕子一脚下去废了别人的后，这件事情可不是小事，许家虽然不大，但是雇些亡命之徒还是可以的。

　　长安这个地方太大了，兕子又是一个闲不住的人，孤总感觉让兕子待在长安有些不太稳妥。

　　要是许家一时想不开，鱼死网破...他网破了不要紧，可是我们的鱼要是有问题的话，父皇回来我们两人如何交待。”

　　这话说的也是对的，李明达要是有什么事情，那么李佑和李承乾会被骂死的，那可是李世民最疼爱的女儿。

　　“太子殿下...您说的这还真的是个问题，那您说我们现在应该怎么办？”

　　李佑看向李承乾，既然对方说了问题，那么李佑相信，李承乾应该已经有解决之道了。

　　“五弟，你看这样好不好，孤给你一个任务，汴州那边据说有一伙水匪，一直为祸汴州，徐充容这次正好回了汴州省亲，孤让你带着你的虎贲军，前往汴州保护徐充容回京。

　　一来一回大约一个月的时间...你带着兕子一起去，这样可以让许家冷静冷静，也让许敬宗多劝一权，兕子也不在长安的范围之内。

　　有你的虎贲军，兕子也一定会安全的。”

　　李承乾的话，李佑想了一想，这其实也是一个办法，百善孝为先，但是不孝有三，无后为大，这句话可以看得出来，古人对后代的看重。

　　李明达直接废了许家的后代，这确实有些让人难以接受，让李明达离开长安或许是一个很好的解决方法。

　　微微的了点了点头：“太子殿下，您说的对，您可以下钧旨...我会明天之后直接带着兕子前往汴州，先去避避风头，顺便保护徐充容回京。天籁小说网

　　这样...对你，对我，对兕子，对许家都好...。”

　　看到李佑赞同了自己的提议，李承乾也是哈哈的笑了起来：“好...我这就下钧旨，只是苦了你...要一路前往汴州。”

　　李佑笑着摇摇头：“这不算苦，兕子这次做错事情，我也是有责任的，出去也好，要是许家真的狗急跳墙，兕子有了事情，那我就连累太子殿下您了...！”

　　“哈哈...！”李承乾也笑了起来：“父皇回来，一定会惩办你我的...这孤是知道的，好了...孤明天就不送你们了。”

　　“多谢太子殿下，那本王就先走了。”说完，李佑起身躬身一礼随后离开了甘露殿。

　　看着李佑离去，李承乾嘴角微微上扬：“五弟呀...你带着兕子走了，孤就放心了，一个月的时间，等你回来，一切就已经成为大局了，只要你好好的，孤可以保证，你和兕子，稚奴都和以前一样。

　　孤不是父皇，孤做不出来父皇做过的事情，孤只是自保，自保而已。”

　　...............................

　　“啊...！”敦化坊中激动的李明达声音响起。

　　李佑将要带着她前往汴州的话语刚刚说出声，李明达就肆意的尖叫了起来，没有办法，从出生一直到十二岁，李明达是真的没有出过长安。

　　这次可以前往汴州，那简直就是李明达最向往的事情。

　　要知道本来李明达和李治躲在自己的房间之中正在瑟瑟发抖，因为不知道两人也听说了，许敬宗向太子告状，而太子这个坏哥哥，直接给李佑下了旨。

　　本来已经出了长安的李佑紧急回宫，李明达是真的被吓到了，她担心事情会闹大，自己这次一定会被李佑骂的，而骂还是轻的，要是李佑生气了，赶自己回宫，那李明达一定会不知所措的。

　　就在李明达惶惶不可终日的时候，李佑回来了，可是李佑回来之后带回来的消息居然是带着李明达出长安，前往汴州游玩。

　　“啊...？”这一声不是李明达的声音，而是李治的声音，看着激动尖叫的李明达，一边的李治在诧异了一下之后连忙的看着李佑问道：“五哥...那我呢，那我呢...？”

　　“你怎么了？”李佑看向了一边焦急的李治。

　　“我要不要也跟着你去汴州呀...！”李治一脸讨好的道：“五哥，我可一次汴州都没有去过，我想去汴州...！”

　　“额...！”李佑微微的抱歉：“稚奴呀...你去不了，太子殿下下旨，是要我带着兕子前往汴州将功补过，护送徐充容回来，你没有错...所以你就不需要去汴州。”

　　“凭什么...！”瞬间，李治气愤了：“明明兕子做错了事情，为什么却要奖励，我也想要去汴州，我也没有去过汴州，从来都没有去过。

　　五哥...你和太子就是偏心，还有父皇，你们一起偏心兕子，你们都不喜欢我...！”

　　说着，说着，李治居然哭了起来，一下本来开心的兕子，有些愣住了。

　　.........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八五章 汴州任务，李治哭泣(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 