
　　“是，我也是在微博上听到的。”郑文桥说，“我也去问过谈尽声，他也不给我唱。”

　　“他怎么跟你说的？”周碧莉说，“他跟我说，这首歌对他很有意义，所以不会轻易授权出去。”

　　郑文桥惊讶的说：“他也是这么跟我说的。”

　　张琪瑶听到，脸有些热。

　　“姜姜……”张琪瑶小声说。

　　“如果你要说跟这节目无关的问题，我觉得咱们最好私下说。”姜寻指指别在衣服上的麦，提醒张琪瑶。

　　她现在如果要说跟谈尽声有关的话题的话，会被收进去。

　　“以星客台做事没下限的程度，就算你说的话与节目无关，但只要能增加节目的热度，他们就一定会把你说的内容放出来。”姜寻说道。

　　张琪瑶这才反应过来，心有余悸地说：“还好你反应快，提醒我了，我差点儿忘了。”

　　“摘麦说也不要。”姜寻提醒张琪瑶。

　　相处久了便知道，张琪瑶心大的很，是个有时候细心，可有时候又有些粗心大意的姑娘。

　　很多时候注意不到这些小细节。

　　果然，听到姜寻这么说，张琪瑶一脸不解的看着姜寻。

　　“你以前不也经常摘麦跟秦总说悄悄话吗？”张琪瑶耿直的问。

　　姜寻：“……”

　　姜寻尴尬的小小的咳了一声，食指指尖轻轻挠一挠鼻尖，“那不一样，《我的另一半》节目嘉宾特别少，一共就咱们四对嘉宾，而且都是分开住的，我们摘了麦之后说话，就没有别人听见了。”

　　“但是这里人特别多，大家坐的又特别近。即使你把自己的麦关了，还有别人的呢。搞不好就能把你的话听进去，被节目组抓住，特意放大了截取出来。”姜寻压低声音。

　　张琪瑶舒了一口气，“还好有你在，提醒我了，不然我就要吃大亏了！”

　　张琪瑶抿嘴，“在星客台录节目也太危险了。”

　　杨归信把姜寻和张琪瑶的都听见了。

　　吴翔涛无语的沉默了一会儿，带着不解问：“姜寻既然知道我们都能听见，竟然还带着麦跟张琪瑶说这些？”

　　杨归信冷笑一声，“因为她根本不在乎咱们能听见。换句话说，她根本是没把咱们放在眼里，就算让咱们听见了都无所谓。”天籁小说网

　　姜寻但凡稍微在乎一点儿，至少会关个麦再说。

　　又过了一会儿，节目的主持人许进选走了进来，“大家好，我是主持人许进选。”

　　“这一季的《就位，开拍》，迎来了新的规则。”许进远说道，“这一季，除了三名评委之外，还有三位队长。各位老师们可以自由选择队长。我们会经过三轮投票。首先第一轮，是各位成员选择队长，将手中的战队票投给自己想要加入的战队。”

　　“同时，队长也将每人选出自己想要选择的15名队员。这两轮投票中，双方投票正好相匹配的，则自动进入战队。第二轮，则进入双方互选阶段。三位队长从剩下未匹配的成员中，选择成员，成员也可进行反选，同意或者不同意进入队长战队。第三轮，则是在剩下还未选定战队的成员中，由队长选择成员，成员无法反选，战队满员则自动停止选择。”

　　“第三轮中，队长选择成员的先后顺序，由队长在第一轮的得票数决定。得到最多成员选择的队长，则能在第三轮中进行优先选择。”许进远说道。

　　“那么，先请我们三位队长来跟大家见个面吧。”许进远说完，身后的大门打开。

　　郭清晨、顾飞和苏幼岚并排站在门内。

　　三人一同走出，来到参赛嘉宾们的面前。

　　有些人忍不住嘀咕，苏幼岚今年也才26岁而已。

　　虽然她入圈早，从小就开始演戏，但也不代表能在这里担任队长，执导他们的演技。

　　当然，这么想的人都是比苏幼岚年纪大一些，或者年纪相当的演员。

　　觉得苏幼岚演技虽然可以，但还不到能指导自己的程度。

　　尤其是苏幼岚还输给了姜寻两次，这说明苏幼岚的演技也不怎么样嘛！

　　至于几个歌手和爱豆，以及刚入行的小演员，倒没什么所谓。

　　觉得苏幼岚也比较厉害了。

　　“咱们先请三位队长说一下自己这边战队的情况和优势，方便各位成员了解，一会儿选择自己心仪的战队。”许进远说道。

　　郭清晨三人自是谦让了一番。

　　郭清晨便先说：“大家好，我是郭清晨，是一位导演。”

　　在座的成员也都很给面子的鼓掌，“郭导！”

　　“害！郭导，我们还能不认识您吗？”

　　“您拍的《缘劫》我可喜欢了！”

　　没人提《九天》，郭清晨便很满意了。

　　自谦的笑笑，“谢谢，谢谢。那别的我也不多说了，我虽然不能算是多么有名的导演，但至少还有代表作，成绩也还可以。再导演这方面的专业度，自问也还是不错的。进入我的战队，别的不说，我给各位导戏，是很专业的，咱们也能一起探讨一下该怎么演。我能从导演的专业的角度来跟大家讲一下。”

　　说完，郭清晨便让顾飞来说。

　　顾飞拿起话筒说：“我虽然不会导戏，但是会演戏。在表演上的一些经验，咱们可以探讨一下。另外我多说一句啊！姜姜，来我这队吧？”

　　众人都没想到顾飞会突然加上这么一句，特地指出让姜寻过来。

　　众人全都看向了姜寻，姜寻一下子成了全场的焦点。

　　姜悦兮紧紧地咬住后槽牙。

　　她来这儿，是个小透明，小配角。

　　又因为家里面的事情闹得人尽皆知，导致来了以后其他人看她的眼神都怪怪的。

　　跟她打招呼，也很敷衍，出于礼貌的聊几句，便扔下她去找别人了。

　　可是姜寻呢？

　　却成了焦点。

　　顾飞还亲自点名让姜寻来他这一对。

　　明明一开始姜寻的起点比她还要低的多！

　　姜寻高声说：“来的路上，节目组问我想去哪一队，我就说了最想去顾老师你这一队。”

　　姜寻这么痛快的点名，顾飞也觉得自己有面子极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第545章 她根本是没把咱们放在眼里免费阅读。https://xs.23sk.com 