    高原上清脆的排枪声音传出去很远，隐隐的在山谷中回荡，这是让人头皮发麻的不好预兆。

    正在行进中的意大利王国军队自然也听到了，一些士兵们忍不住交头接耳议论起来，很快遭到军官们的严厉呵斥；“住口，不准议论，不准胡乱猜测影响军心，保持行军肃静，注意保持队列……”

    话虽这么说

    可军官们也知道，追出去的骑兵B连，C连恐怕遭到了敌人的埋伏，凶多吉少。

    步兵军官们对排枪的声音非常熟悉，这种密集的排枪声绝不是骑兵能够打出来的，而是典型的步兵排枪，人数最少一个营，恐怕敌人还有更多。

    整个意军兵团总共只有300多名骑兵，这一下子就去掉了2/3，剩下的仗可就难打了。

    “哦……上帝啊，不……”

    德-桑蒂斯伯爵与佩利尼上校几乎同时高声叫了起来，他们脸色难看的互相对视了一下，也没有半点轻松的心情。

    “天哪……这些该死的东方人，我诅咒他们下地狱，我可怜的骑兵营……”德-桑蒂斯伯爵也不是傻子，听到密集的排枪声，他就知道中了敌人的恶毒圈套，心爱的骑兵恐怕是回不来了。

    欧洲向来有骑士传统，骑兵营自然是贵族扎堆的地方，仅仅这两个连就有十几名贵族子弟服役，这样的损失让德桑蒂斯伯爵大人心痛不已，咬牙切齿的怒骂起来；

    “我发誓，一定要将这些可恶的东方人碎尸万段，让他们的灵魂在地狱里饱受煎熬，传令骑兵A连，不得远离军队主力。”

    “遵命，将军阁下。”

    佩利尼上校无力的挥了下手，让传令官骑马前去传达将军命令了，他自己的脸色极不好看，同时也被深深的激怒了。

    都灵第三来福枪团的士兵，全都是来自意大利都灵的居民子弟和农夫，骑兵C连就是本团配属的骑兵连，这些子弟同样是来自于都灵，有七名贵族子弟任职军官。

    骑兵面对着密集的排枪冲锋，几乎就是自杀性进攻，想一想都令人不寒而栗。

    没过多长时间

    在附近的丘陵之间出现大股大股的民团骑兵，这次可不是三五十人的规模，而是动辄几百名骑兵，带着无言的杀气冷冷地盯着行进中的意军，似乎随时都能进攻的样子。

    现在的意军兵团无力驱赶如此大规模的骑兵，在压力之下被迫收缩行军队列，作出迎战准备。

    德-桑蒂斯伯爵心中憋着一口恶气，准备用火热的枪弹狠狠教训这帮子东方匪徒，让他们尝尝正规军队的铁拳。

    然后……就没有然后了。

    在都灵第三来福枪团的士兵做好了作战准备之后，敌人并没有发起主动进攻，相持约一个多小时，竟然缓缓撤退了，很快就跑得无影无踪。

    哇操……这是什么鬼？

    请问一下，能不能像一个高贵的骑士般堂堂正正的作战？

    哦……对了，敌人是一群嗜血的雇佣兵，肮脏的蛆虫，是到处流窜的暴徒，嗯……那我没问题了。

    就像一拳头打在棉花上，德-桑蒂斯伯爵郁闷的几乎要吐血，只能命令军队继续行军。

    可是没走出多远，大股的敌军骑兵又出现了，这让意军如临大敌，在军官的高声吆喝下迅速收缩队型，排出了迎战的队列。

    然后……就没有然后了。

    几次三番的两下一折腾，眼看着时间已经临近黄昏，十几公里的道路只走了一半多一点，这下可真让意军指挥官抓狂了。

    趁夜行军的话肯定不行，实在太危险了。

    由于夜晚视线不良，敌人可以牵着马悄悄埋伏在左近，在意军主力靠近后翻身上马发起冲锋，很短的时间内就可以冲进步兵大队人马中，如今士兵都没有装备盔甲，随之而来的就是一场屠杀。

    至于说让骑兵遮蔽战场，将敌人远远的驱离开去，这种好事也只能想想罢了。

    整个意军兵团只剩下100多名骑兵，敢撒出去绝对收不回来。

    没奈何

    意军只能寻找一处靠着山峰的谷地扎营，并且在半圆形的营地外围布置许多篝火，布置了重机枪阵地和巡逻队，在半道上安歇下来，准备天明以后继续行军，一举拿下埃德镇。

    总体而言

    意军指挥官的布置中规中距，重兵猥集成团，步步为营前进，吃了大亏以后绝不再给对方留下可乘之机。

    索马里民团小股骑兵试探了几次，折损了七八个人，发现无机可乘后果断退去了。

    夜幕很快降临，将附近的丘陵山地全都笼罩在夜色之中。

    意军官兵用过晚饭之后很快歇息了，这一天的行军和来回折腾让他们疲惫不堪，大部分人早早就进入了梦乡，只有巡逻队在军营外围严密巡视，防止敌人趁夜偷袭。

    散落在军营外围的篝火，形成了断断续续半圆形的圈子，将附近夜色驱散，躲在重机枪阵地里的意军士兵们打着哈欠，他们有信心让偷袭的敌人有来无回，然而一切情况都没发生，这个夜里看来平静无波。

    深夜一时许

    在距离意军宿营地约1.5公里远的荒原上，李勇带着几百个雇佣兵等在这里，他们的战马都放在更远的地方，以免战马的嘶鸣声惊动了宿营地里酣睡的意大利人。

    “来了，来了，咱们的火炮来了。”

    压抑的惊喜声音传来，李勇喜上眉梢地向后看去，只见一队骡马在黑暗中越走越近，足有100多匹骡马，在月夜下仿佛一条黑色的长龙。

    每一匹骡马都有人牵着，马口上了嚼头，马背上背着沉甸甸的炮弹箱和火炮组件，在荒原的草丛中悄无声息的接近。

    “勇爷，咱们炮队的兄弟们都来了，你说怎么打吧。”说话的是一个30多岁的粗壮汉子，他的绰号叫“罗大炮”，是李勇手下的炮队队长，一名曾经参加过莫尔兹比血战的炮兵连退役士兵。

    “罗大炮，你来了太好了，家伙都带来了吗？”

    “按照您的吩咐，咱们一共5门60毫米野战炮全都带来的，每门炮配30箱炮弹，一共是150箱炮弹，全都在这了。”

    “好，今天老子要看礼花。”

    “我说勇爷，您可别怪我多嘴啊，这可是咱们的一多半家底呀，就这么全打出去吗？”

    “打，全都给我打出去，既然来了客人，咱们一定要好好欢迎，老子把家底都给砸出去，这日子特么不过了。”

    别看这150箱炮弹好像不少，其实一箱才三发炮弹，总数也只有450发炮弹，平均每门炮90发炮弹。

    这个数量多吗？

    真的一点都不多，60毫米野战炮火力极其猛烈，每分钟是极限射速是22发，也就是4～5分钟就打完收工了。

    李勇是个明白人，他知道有舍才有得的道理。

    这批炮弹当初真是费了九牛二虎的力气才搞来的，花了大把的钱不算，还贴进去了很多人情，是李勇看家的宝贝。

    问题是意大利人并非好相与，殖民者向来就是欲壑难填，拿下了埃德镇之后还想要阿萨布，进而威胁到西安-市。

    李勇绝不允许这一种情况发生，这可都是兄弟们一手一脚打下来的地盘。

    别的不说，埃德镇紧邻着赛迪特河边，顺着河流向前十几公里就进入红海了，地理条件十分优越。

    李勇在这里建了一个走私码头，由于埃德镇常年气温较低，他在镇上还有一大片的仓库区，保存着大量的商品物资，出于利益的需求，也绝不允许意大利人侵犯。

    所谓狡兔三窟。

    李勇不但在埃德镇设有秘密据点，在波斯湾的阿联酋也有一个秘密据点，甚至在距离巴士拉一百多公里远的一个小镇，也设有秘密据点，储藏了相当数量的物资。

    这些地方的共同特点就是圈养了相当数量的阿拉伯马和骆驼，是走私商队最重要的交通工具。

    必要的时候

    西安-市可以派出大量的雇佣兵，随身携带武器乘船抵达上述秘密据点，跨上战马就是纵横来去的骑兵。

    李勇精心编织了一个庞大的走私网，这些秘密据点就是重要的节点，就好像蜘蛛网一样，破开了一块就变得四处漏风，失去了原本的作用。

    面对意大利人气势汹汹的来犯，他于情于理都不可能坐视不理。

    “罗大炮，去把我们的炮都架起来，给他们来个狠的。”

    “明白了勇爷，您就瞧好吧。”罗大炮回答的很干脆。

    意大利兵营周围一圈的篝火，在黑沉沉的夜色中异常耀眼，而且兵营那么大的目标，眼闭着也不可能打偏了。

    就在炮兵们忙活着组装60毫米野战炮时候，李勇手一挥说道；“兄弟们，底下该怎么做不需要我说了吧，炮声一响就是命令，给我瞄准了狠狠的打，老子可是把家底都端出来的，下面就看你们的了。”

    “放心吧勇爷，打黑枪我们可在行的很。”

    “是啊，勇爷，您就看我们把意大利人的屎尿都揍出来。”

    “没说的……干他。”

    接到命令的雇佣兵头目们率领着手下离去，在夜色中悄悄的摸近敌营，他们所要做的就是在炮声炸响之后，干掉外围的巡逻队继续逼近营地打黑枪，给敌人的伤口上再撒上一把盐。

    凭心而论

    面对面的打硬仗，雇佣兵确实不是正规军的对手，他们是求财的而不是送死的，伤亡大了立马就退缩了，战斗意志不坚决。

    但是打这种仗可就如鱼得水了，一个比一个下手黑，一个比一个更狠辣。

