    顾青山站在黑暗通道之中，陷入沉思。

    狂风吹拂着他的身躯。

    事实上，狂风历经了遥远的距离，抵达他面前的时候威力已经衰弱到了极点。

    越往前走，风的威力就越厉害，能直接穿过黑雾战甲，伤害到神王的身躯。

    顾青山明白自己无法再前进。

    ——要是山女在这里就好了。

    他叹息一声。

    在这黑暗的通道中，山女可以凭借六界神山剑的“不朽”神通，一直前行，替自己去看看里面究竟有什么。

    至于万物扭曲之主，他可以献祭手下的生命和灵魂，以暂时获得强大的力量，继续前行。

    山女不在身边，自己又没有手下，也不会献祭，所以只能停在这里。

    过了一会儿，风停了。

    顾青山开始默数。

    当他数到三十的时候，风再起。

    二十息。

    风熄。

    又过三十息。

    风再起。

    整个过程循环往复，十分有规律。

    有规律……

    难道这是一个固定的机关？

    有三十息的空隙可以利用，自己能在这个时间内跑过黑暗通道吗？

    不利的是，神念无法离体太远，缩地成寸和移形换影在这里无法发挥作用。

    这风轻易就能伤害神王，不知道它的源头又具备何等的威力。

    兴许根本无法通过。

    ……

    不对。

    肯定还是有办法，不然万物扭曲之主不会做了那么多的准备，就为了进入这里。

    顾青山细细想了一下。

    等到风再刮起的时候，他一拍储物袋，将唯尊葫芦放出来。

    “这风你能偷过来用吗？”

    顾青山抱着一线希望问道。

    “咻咻？咻咻咻！”

    （什么叫偷？我从不偷东西！）

    葫芦愤愤然道。

    “好吧，我说错了，你能借用或是学会这风吗？”顾青山改口道。

    唯尊葫芦这才扭了扭身子，悬浮于半空，静静感受着通道中吹拂不定的风，

    “咻咻咻，咻咻，咻咻咻咻。”

    （竟然可以，奇怪，按说我不能借用自然生成的元素现象。）

    唯尊葫芦困惑的说道。

    顾青山心中一沉。

    葫芦可以借用别人的技能。

    也就是说，这些风是有来历的，并非自然生成。

    假如这道风是某种术法，那么一定有人站在黑暗通道的尽头，不断的释放它。

    这个通道已经存在了不知道多少岁月，难道始终有人在通道的尽头，永不停歇的释放术法？

    这却说不通。

    顾青山望着漆黑一片的通道，心中渐渐涌起了强烈的好奇心。

    最终，他决定尝试着去探索一下。

    “唯尊，你可以连续释放三次神通，对嘛？”顾青山问道。

    唯尊葫芦玉佩回应道：“一旦在短时间连续释放三次百灯明或借钱坤，吾就要化作葫芦籽，就算再次生长出来，在一个时辰内也只能用玉无瑕。”

    这时黑暗通道里的风刚刚变成最强劲的狂风。

    顾青山被猛烈的风包围。

    “三次够了，你躲在我背后，我们走！”他立刻决定道。

    ——风一共会刮二十息，现在它正处于最强的时刻，接下来的十息之中，它将逐渐减弱。

    而风停息的时间有三十息。

    那么从这里出发，可以获得四十息的时间！

    顾青山的身形化作一道闪电，以最快的速度掠过黑暗通道，一直朝前飞掠而去。

    风果然渐渐变弱，不断趋于停息。

    十息将尽！

    顾青山全力奔行！

    只见一道残影掠过黑暗通道，很快就超越了之前所遇到的献祭之地。

    还有三十息！

    时间悄无声息的过去。

    顾青山默不作声，将四柱圣境的速度发挥到了极致。

    终于，时间到了。

    他依然没有走出这漫长的黑暗通道！

    风再起。

    微风柔和的拂面而来，带起丝丝暖意。

    如果是不明真相的人感受到这风，根本不会预料到再过数息它就会变成何等恐怖的力量。

    “咻咻咻？”

    （要我借风吗？）

    唯尊葫芦问道。

    “不，这里的风威力还不算太凶猛，我应该可以应付。”顾青山道。

    上一次是完全不知情，才被风刮破了脸。

    现在知道了风的厉害，顾青山心中自然有些想法。

    葫芦的神通十分宝贵，不到万不得已，绝不可轻易释放。

    只见顾青山弯下腰，慢慢躺下去。

    他努力将身体贴着通道的墙壁，和前方吹来的风形成一个最小的接触点。

    紧接着，他开始释放术法。

    一层层厚厚的冰霜凭空出现，笼罩在顾青山身上。

    这些冰霜构成了一个流线型的圆弧锐角冰壳，完全和墙壁融为一体，将顾青山笼罩其中。

    顾青山紧紧贴着墙壁，又是躺在地上，所以从黑暗通道的深处吹来的风，只有极少一部分能吹拂在冰壳上。

    风虽然越刮越大，但与冰壳接触的面积却始终很小，更因为冰壳完美的流线型圆弧锐角造型，风很快就从冰壳上划了过去。

    当然，风依然是非常可怕的，冰壳终究是被风不断的剥去，并且这个速度在不断的变快。

    眼看冰壳就要被彻底剥离，顾青山出手了。

    他现在是冰霜与寒冷之神，全力释放冰霜术法所产生的冰霜具备非常强的防御力。

    很快，一层全新的冰壳在他身体表面凝结出来！

    狂风肆虐之下，冰壳急剧缩小，又在顾青山的冰霜加持下快速恢复原形。

    经过了几次来回拉锯，狂风终于越过了最强劲的那个时刻，开始慢慢减弱。

    顾青山成功了！

    当风越来越微弱，他猛的跳起来，撞碎了冰壳，继续朝前飞掠。

    “真是厉害，用掉了我绝大部分的力量，唯尊，下一次风再起的话就要靠你了。”顾青山感慨道。

    “咻咻！”唯尊葫芦玉佩应道。

    顾青山再次获得了三十多息的时间。

    他爆发出全部实力，拼命朝前飞奔。

    某一刻，数十具白骨从他身边一闪而过。

    很显然，万物扭曲之主走到刚才那个地方就无法前进了。

    他再次进行了献祭。

    顾青山顾不得看那些白骨。

    因为再过十息，恐怖至极的狂风将再次刮起了！

    全力冲刺。

    全力奔行。

    尽管将速度提升到了极致，

    尽管已经跨越了漫长的距离，

    黑暗通道依然没有看到终点。

    三十息结束。

    黑暗通道中，微风渐渐浮动。

    “咻咻？”

    （我来？）

    唯尊葫芦玉佩问道。

    顾青山沉思了一瞬的时间。

    ——不管前方释放术法的是谁，是什么样的存在，大抵都不应该是活物或是有意识的存在。

    因为用风来堵住通道，永不停歇的释放术法，就算是再高的境界也无法支撑无数年。

    ……或者那种存在早已超出了认知的范畴。

    但唯尊葫芦的能力，却可以借用对方的技能。

    这是跨越了实力的神秘系力量，假若自己真的在道路尽头遇上过于强大的敌人，那么唯一能指望的，就是唯尊葫芦了。

    轻易不可用它！

    顾青山抽出长剑，使劲朝墙壁斩去。

    “刺——拉——”

    刺耳的摩擦声响起，墙壁上冒出一道火花。

    不行，墙壁太坚硬了！

    想来也是——若非墙壁如此坚硬，又怎么能抵御住那种风？

    顾青山咬了咬牙。

    难道没有其他办法了吗？

    风越刮越大。

    在这里，已经可以感受到风中传来的某种毁灭的意味。

    虽然并不是乱劫之风，但这风也具备了足以灭杀神王的力量！

    顾青山身上再次出现了一道口子。

    黑雾战甲上的切口锋利而光滑，就像是根本没有办法抵挡一样。

    顾青山恍若未觉，飞速的思索着。

    ——不能再等了。

    难道真的没有别的办法了？

    可惜这墙壁太坚硬，自己全力出手都斩不破……

    等等。

    顾青山脑海中突然灵光一闪。

    他伸手在虚空中一抽。

    一张散发着耀眼红芒的卡牌被他拈在手中。

    “稀有物：真赤魔枪。”

    “装备此魔枪，将无法同时装备任何盔甲。”

    “此魔枪具备法则特性：绝对锋锐。

    “说明：这是远古时代众神创造的第一把伤害到他们自身的兵器。”

    “无物可挡！”

    顾青山伸手握住这张牌，快速一抖。

    下一瞬。

    一柄缭绕着无穷深红光辉的长枪从虚空显现，被顾青山握在手中。

    顾青山身上的战甲化作一团黑雾，迅速随风散去。

    ——魔枪在手的同时，黑雾战甲立刻直接崩碎了。

    “喝！”

    顾青山不顾这些，怒吼一声。

    深红之芒连连闪动，所过之处如切豆腐一样轻松。

    墙壁被快速的斩开了一个大洞。

    这时风已经渐渐变得暴虐。

    顾青山迎着风的那一面被割裂了无数道细小的口子，鲜血直涌。

    不能再等！

    顾青山拎着真赤魔枪，闪身跃进墙壁上的大洞。

    为了谨慎起见，他又使了个控物法，将那些被斩碎的石头重新堵在洞口，以最坚硬的冰霜将它们砌成完好如初的模样。

    这时风已经走向了威力的顶峰。

    呼————

    狂风发出了凄厉的怒号，摧毁着黑暗通道中的一切存在。

    顾青山终于避开了它。