    众人看出端倪，正准备一拥而上的时候，宋严反手朝着众人的方向轻轻一拍。

    砰地一声！

    一道强烈的气旋能量在他的掌心炸开，光芒四溅，一股不可抗力的波动充斥在他的身前，众弟子也在这波动之中被震散开来。

    “就凭你们也想拦住我？”

    宋严此时一只手空间能量不断的钻探阵法边缘，另一只手，释放出强劲的风属性能量将众人吹散，脸上挂着冷笑道。

    若是有什么碎元境之上的强者出现，那么他可能还会有所忌惮，但是仅仅凭借着这么一帮乌合之众？

    门都没有！

    咔啦！

    一声轻响，阵法的边缘被钻探出一个细小的缝隙，宋严顿时露出兴奋的神色，整个人朝着这个缝隙疯狂的涌入空间能量。

    他脸上满是笑容，这一下，绝对可以出去了！

    可没过两秒钟，他的脸色顿时僵住了，这个裂缝虽然被切割开来，但是这个大小，根本不够他离开的。

    宋严正疑惑的时候，手腕上的罗盘之中，一个个强大的光点从边缘朝着他的位置闪烁而来。

    “糟糕，这下应该怎么办，好像有什么高手出现了。”

    他面色平静，心中却急如焚，这阵法仅仅撕开一个小口，根本不够他离开，现在到底应该怎么办？

    众弟子也在这阵狂暴的风属性能量的加持之下，缓缓恢复过来，面露震撼的看向宋严。

    他们万万没有想到，这位潜龙榜上的弟子，居然会有这么强大的实力。

    要知道，他们虽然是乌合之众，但是合起来的气势，远远要超过一个普通的碎元境弟子，可尽管如此却依旧近不了宋严的身。

    正当宋严慌乱之中，浑身的能量在这一刻全部倾泻而出，这阵法就像是无底洞一般，疯狂的吸收着他的元力。

    “再这样下去，我的元力就要被吸收干净了，这下要怎么切开这阵法？”

    两息之后，他的元力彻底消耗干净，正当他左右为难的时候，两道身影从不远处进入他的目光。

    是封极宗的长老，实力强大！

    宋严咬咬牙，闭上双眼，开始恢复自己的实力，既然这阵法破不了，那自己先将这些人的攻击挡住。

    他深吸一口气，脑海之中浮现出万法归一的口诀，周身的天地元力开始朝着他的身体汇集，这场面格外的震撼。

    他的身体就像是一个漩涡的源头一般，天地间的元力近乎实质化的朝着他的身体涌去。

    这场面，叫在场的所有实力微小的弟子看了都胆寒，乖乖，这到底是怎么吸收的元力？

    在那两位长老眼里，这就是某种秘术！

    能够短时间内回复元力，这样的秘术不是没有，但是对自身伤害极大，况且也并不能够施展太多次。

    “这......”

    宋严愣了一下，他目光看向自己的手臂，发现自己按在阵法旁边的手臂，似乎在......吸收阵法？

    不过好在，阵法只是一个防御类型的，其中并没有什么杀伐之意。

    在他万法归一的大力吸收之下，反倒是将阵法抽出了一成能量。

    “难道说，万法归一，连这阵法都可以吸收？”

    宋严愣了一下，余光中，两位长老的距离更加接近，他来不及思索，一把按在这阵法之上。

    呲！

    一声尖锐的声音响起，这阵法洁白如冰墙一般稳固，在手掌按下去的时候，居然震颤了一下。

    宋严微微一喜，紧接着大力运转万法归一，轰隆一声，一股股阵法之力疯狂地涌入他的身体之中。

    【叮！恭喜宿主吸收五元封极阵法之力，获得阵法亲和！】

    阵法亲和：在进入阵法之时，会获得阵法的青睐，不被视为敌人！

    宋严愕然，没有想到，仅仅只是这么一下下，自己居然还可以吸收到阵法之力。

    而此时，他手掌之上，阵法之力还在不断的朝着他的身体涌现，随着进入身体，在霸道的万法归一控制下，迅速转化为了元力。

    “这么说来，我可以吸收这阵法的能量？是不是说......”

    他突然产生了一个奇怪的想法，那自己已经可以做到阵法亲和，是不是说，他也可以顺势穿过阵法？

    想法刚刚产生，两道强劲的罡风呼啸而来，宋严抬眼一看，果不其然，是那两位长老出手了！

    剑刃疯狂的穿刺而来，顺势还带着瑟瑟冰冷！

    宋严的手掌此时还按在阵法之上，突然之间，像是冰冷的墙面化作了温和的水一般，可以轻松穿过。

    “小子，今天留下圣女，饶你不死！”

    其中一位鹤发童颜的长老，浑身强劲的气势爆发出来，令宋严的身体为之一荡，身体之中的五脏六腑都像是移位了一般。

    他闷哼一声，目光却格外的坚毅，露出一个调侃笑容道：

    “那你先找到我再说！”

    宋严笑了笑，整个人眨眼之间穿过了阵法，抬脚便迈进了传送阵之中，光芒一闪而过，消失在了众人眼中。

    这一切来得太快，他们似乎还没有反应过来。

    其中一位长老看着这样的场景，目光中满是震惊，过了许久才开口道：

    “居然......穿过去了？”

    “开什么玩笑，这可是我们封极宗的顶级阵法，只进不出的，他是怎么做到的？”

    “我是不是在做梦啊？这是真的吗？”

    “长老，我们还追不追？”

    弟子们乱作一团，他们谁都没有想到，这阵法居然被宋严轻轻松松地破除，甚至走的如此轻松。

    长老没有说话，而是目光看向天山之巅。

    “哼！他跑不掉的，马上下通缉令，派人联系天眼阁，三日之内，我要取他性命！”

    天山之上，一声洪亮如同天雷滚滚，但是这语气之中，却透露出了一丝急促。

    “所有人，各司其职，近期不要乱跑！”

    长老点了点头，对着周围的弟子说完，转身取出一枚玉符，利用自身的元力沟通起来。

    ......

    从传送阵之中光芒闪烁之后，宋严并没有就地传送，而是进入了本源空间之中。

    看着雪白的天空，他喘着粗气，脸上的表情格外的坚毅，这样的痛楚，绝对不是一般人能够忍受得住的。

    若不是他曾经经历过各种各样的痛苦，精神分离，基因改造等等，恐怕还真是难以忍受下来。

    见到宋严回来，旁边的小童欣顿时跑了上来，一脸担忧地开口道：

    “宋严哥哥，你......你没事吧？”

