    宁宝跟着他走出去，小乖乖从窗户那里飞到了宁宝的肩膀上，一副雄赳赳气昂昂小模样。

    宁宝笑。

    看样子小乖乖和他们一样啊，都这么期待着见面。

    所楼是非带宁宝去的就是之前她去过的那个演武场，所有人都在那里等着。

    演武场上。

    “修贤，听说宁是你带回来的，你告诉我她是不是真是那个传说中为了救世死了的天医修罗？”

    他们是真的很好奇啊。

    说实话，他们能活到现在，全都是因为她。

    只要一想到自己很快就能见到心中仰慕之人，他便止不住的激动。

    “是。”风修贤点头，“这个世上除了天医修罗没有任何人能有那样的能力，而且她的身边还跟着两只神兽，和以前我和我哥见过的一模一样。”

    那时候虽然只是远远的瞧了一眼，也瞧的不是那么清楚，却已经让他终身不能忘却了。

    “你说的我们更想见见了！”

    一旁的另一人双手紧紧的握着，眼睛一直看向某个方向，着急都垫脚尖了。

    他站的比较后面，前面全是其他人的人头。

    明明他来的很早了，没想到这一个个的比他还着急，转眼就没好位置了。

    心中腹诽到不行。

    “其实你们也不用这么着急的。”

    风修能瞧着他们的模样其实还是鞥理解的。

    毕竟那可是宁。

    “宁这次来这里的目的你们也都知道了，所以就算过了今天，以后也多的是见她的机会，而且她以后也算是我们的……上级，而且我发现她的脾气比传言中的要好很多，不然我和修贤也没机会回到这里了。”

    按照她以前的脾性，早把他们挫骨扬灰当草药的养料了。

    众人听着觉得不可思议。

    “其实修能，我们真的很好奇，你们是怎么招惹到宁的？”宁的脾性虽然不太好，但也不是那种随意要取人性命的人，最多就是见死不救而已。

    但他们听他们两兄弟说的，总觉得他们惹的事情不简单啊！

    风修能捂脸：“……你们还是别问了，我觉得你们应该不想知道。”

    他这真的算是逃过一个生死劫了。

    感觉自己毕生的运气全都用在了这个上面。

    别说修者的傲气了，他们以后可完全傲不起来了！

    “不，我们特别想知道。”

    他们别提有多好奇了好吗！

    特别是看了他们的表情，就更想知道了。

    最终两人被软磨硬泡的还是给说了。

    听完整个故事，在场众人脑子只有一个想法。

    “你这两小子居然还能好好活着呢！”

    他们怎么都没想到这两个小子居然是为了这个世界的钱财犯到了宁宝的手里，这是抓宁去卖钱啊！

    胆儿可真是肥肥的。

    “我们当时不是不知道嘛！”谁知道她是宁哦！

    要是知道，就算是给他们天大的胆子，也不敢去找她麻烦！

    众人安慰的拍拍他们的肩膀，不再说话，深表同情。

    啧啧啧，他们差点就被这小子给连累了啊！得找机会好好揍一顿出气才行，不然心里多过意不去。

    风修贤VS风修能：“……”他们就知道他们会是这表情才不想说好吧！

    “来了来了！”

    就在这时候，人群一阵骚动。

    他们看着走在楼是非边上的宁宝，满眼的激动。

    “是她，她就是天医修罗宁，我曾经远远的看过，她的肩膀上停着一只浑身雪白的灵宠，虽然看不清楚脸，但那身气势是常人没有的！”

    “她看上去好小一个啊。”一点都不像传言中的那么恐怖。

    “那是因为你没见识过她的厉害才会这么说！”

    “说的好像你见识过一样！”

    “我也是听我以前一个友人说的，自己的确没见识过。”而且他也并不想见识。

    “所以你那友人现在还好吧？”

    “还好，也就废了一只手而已，还活着。”

    “那运气还挺好的。”

    这话一出，场面顿时安静。

    不，他们觉得风修贤和风修能那才叫运气好，居然毫发无损的回来了。

    风修贤VS风修能：……心存感激。

    两人越听其他人的话对宁宝就越发的尊敬了起来。

    因为真的得罪不起啊。

    很快，楼是非带着宁宝就来到了众人的面前。

    “我想大家应该都知道她，只是大多没见过对吧。”他笑盈盈的看着众人。

    众人没有说话，双眼好奇的看着宁宝，不过却是悄咪咪的。

    偷偷的看。

    只听楼是非继续说道：“我之前也说过，我比大家伙要幸运一些，因为我见过宁，也得到过她的帮助，所以我可以确定以及肯定的告诉你们，她是真的，大家不用怀疑。”

    “其实我们也不是怀疑。”

    就在这时，有人打着胆子开了口。

    “我们就是好奇，天医修罗不是死了吗？为什么会和我们一起出现在这个世界？”

    他们出现在这个世界到底有什么意义，他们怎么都想不明白。

    其实这个问题，楼是非也很好奇，他下意识看向宁宝。

    “其实确实是死了的。”宁宝开口，“我来到这个世界和你们不太一样，你们是身穿，而我，是魂穿。”

    “夺舍吗？”

    有人下意识的说了一句。

    顿时众人禁声了。

    夺舍可不是个好词啊，这样的人在他们那里是会被人唾弃和追杀的。

    “也算不得夺舍。”宁宝想了想，摇了摇头。

    “我应该是被天道送到了这个世界的，不过我和你们一样，并不是很明白自己为什么会来到这个世界。”其实并不。

    “不过总是有意义的，至于原因，总会知道。”

    这个答案，众人其实还是认同的。

    宁宝当时可是为了救世而死，天道会出手帮忙也并非不可能。

    “难不成这个世界也会和我们灵乾大陆一样崩塌吗？”这也太……那么多的普通人，那得死多少人啊。

    宁宝摇头。

    “我不知道，不过我可以确定的是，这个世界的龙脉并没有出现任何问题。”实际上，这个世界可不止一条龙脉，每条的气运都足够支撑一个世界。

    所以绝对不会是龙脉的问题。

    除非，认为的破坏。

    但破坏一条龙脉的气运，可不是这么简单的。

