    年底别人都忙的屁股着火，方老板却优哉游哉的在游戏公司里闲逛。现在的盛大娱乐还没做新游戏的意思，整体上的目标是运营好眼下的这个游戏。

    站在方蛰的角度看问题，新游戏还是要赶紧拿上日程了。以现在的技术，做个新游戏怎么也得两三年的时间，别等到《传奇》的热度大不如前了，再来搞新游戏那就晚了。

    关于新游戏的事情，公司里开了管理层的会议，方蛰在会上没表态，白莉也没表态。就是希望大家畅所欲言，是否需要上马新游戏，大家谈谈看法。

    结果是全体管理层的态度比较统一，近期不适合上新游戏，毕竟现有游戏还在摸索运营中。再者国内互联网用户数量的盘子还不算太大，养活一个游戏绰绰有余，两个游戏就可能出现用户对冲，这一点看看之前运行的石器时代等游戏热度快速下降就能看出来。

    散会后方蛰来到白莉的办公室，说了这么一句话：“做老板和做员工是不一样的，做老板的要时刻都有危机感。按说做员工也要有危机感，但是现在我在公司里看不到危机感。这充分说明，公司的制度出问题了，你作为CEO，跟下面信得过的人商量吧。小算是个测验！”

    新游戏的事情方蛰其实不着急，他的目的还是想让白莉有这根弦，至少年后就该关注一下国内的游戏制作公司，已经国外的游戏制作公司，看看是引进好还是自制好。

    当然这话方蛰是不会明说的，需要白莉着急去领悟。带上路子之后，白老师就该学习做一个合格的老板了。当然更主要的原因，还是邱小优那边有消息了。那边挖的人谈的差不多了，关键是那边要求要股份，这个邱小优没法做主。

    告辞了白莉，方蛰出门下楼，上车直接奔着机场去了。讲道理他觉得自己还是很辛苦的，但是别人是不是认可就不好说了。

    邱小优有一点做的很好，每次方蛰来特区，只要她知道，肯定来接机。

    知道方蛰喜欢坐宽敞的商务车，她特意买了一辆。就这车还是改装过的，里面就一排椅子，宽大舒服那种，可以躺着。

    “这个人姓林，在米国呆过，后来回大员又在相关产业里呆过，能力上肯定没问题。现阶段能找到的最合适的团队领头人。他在大员那边的企业里提出要股份，那边因为他资格不够老没给，所以在闹矛盾。最近两个月请假在家休息。”

    “他的本意是想威胁大员那边的企业，希望那边主动妥协。没想到的是，那边根本不让步。现在他还没正式离职，僵持在那了。唯一的好消息是，他签约的时候，没加限制竞争企业条款。”邱小优上车就开始不停的介绍情况，方蛰还想夸她敬业来着呢。

    没曾想到了家里她就挂档开车了，搞的方蛰很被动。心说，刚才没夸她是对的。这是惦记着先把事情说清楚，然后好开车。

    事后邱小优还是给了个合理的解释，不是饥渴，而是最近的日子正合适。为了要和孩子，这女人喝中药都喝的想吐了。为了邱氏电子，她把原来的一摊子生意都丢给她弟弟去做了。这头再没点把柄在手，她心里真的很不安，担心哪天给方蛰踹了。

    正经事邱小优可没敢耽误，把方蛰折腾够了，第二天精神抖擞的出门了。午饭前回来，拉上方蛰一起出门，去见那位林X。

    邱小优给人安排在希尔顿，方蛰很好奇这点，似乎大员人挺认希尔顿这个酒店的。但凡有点要面子的事情，都安排在这家酒店。提到这家酒店，方蛰首先想到的是那两个豪放女。

    林X对于方蛰亲临深感惶恐，毕竟方某人名声不好，尤其是在大员那边。红海公司的事情，伤口还在流血呢。也就是最后时刻，方蛰手下留情，给人留了小小的面子。

    很多事情都是以讹传讹，至少方蛰是这么认为的。对于大员人，只能说有些人没法喜欢的起来。小家子气就算了，还喜欢跳。当然方蛰的恶名，主要是大员娱乐圈传出去的。

    商务套的客厅很大，沙发坐着还挺舒服，方蛰翘着腿，面带微笑主动道：“小优跟我说了林先生的要求，我先说一点，这家企业我不打算上市。所以，给股份给林先生也没用。我只能保证林先生的年薪，在这个行业内是顶尖的，另外就是分红期权了。”

    林X被方蛰的直接给惊了一下，很快就恢复常态道：“不上市？”

    “这家企业我打算做技术积累和产品的，上市的话，掣肘太多了。当然也不一定就一直不上市，大概要看具体情况吧。这么说吧，如果将来上市的话，林先生在企业做满五年，并且达到我方要求，可以得到一定的股份，这点是可以写进协议里的。”

    话还是不要说死的好，方蛰的想法是不上市，但是将来的事情谁说的准呢？

    毕竟一旦内外部的压力达到一个程度，不上市无法协调的时候，也只能妥协了。

    “就算不上市，我也还是想要股份。我不想给别人打工。”林X的态度非常坚决，这就让方蛰有点意外了，这是被前任公司老板虐待过才有这种执念么？

    方蛰对此深表重视，想了想道：“时间不早，先吃午饭，大家都好好想想。”

    林X也认可这个观点，点点头道：“是需要好好想想，这不是小事。”

    一行人出去吃饭，看到方蛰带的保镖，林X的脸色微微变化了一下。在国内，老板带保镖不算什么新鲜事情，但是保镖里有半数的外国人，那就很少见了。尤其是还有大长腿的毛妹，这就更稀罕了。你说来国内做模特，倒也不稀奇，当保镖不是浪费么？

    午饭是邱小优安排的，今天她非常的安静，没有说话去影响方蛰的判断。

    “中午就不喝酒了，不然影响判断，别到时候说喝多了做的决定，对大家都不好。”方蛰不是不能喝，而是不想因此让林X心生罅隙。

    “好，那就喝点饮料。”林X也没想到，方蛰居然如此的磊落。国人谈事情喜欢在饭桌上，喝的酒酣耳热时，很多事情都定下来了，事后想反悔都没那个脸。

    这顿饭吃的不算快，主要是方蛰提问，林X回答。建一个代工厂也不是那么简单的事情，整个流程至少需要两年，不是有设备就能开工厂的。设备安装有硬性要求，生产车间有相关的指标，工作人员的培训等等。

    林X也知道方蛰是在考量他，所以很仔细的把他掌握的流程都说了一遍。顺便还谈了一下当下的格局，尼康和ASML都卡在192微米，下一步就看谁先突破技术屏障了。

    “可以预见，这两家任何一家占了先机，对于对手而言就是灾难。我不看好米国人，他们花了大力气重创了日本半导体产业，至今国内也没有像样的企业。米国人搞的那个联盟，ASML看着不起眼，实际上他们的方向很大胆。圆机电、三星也都投了钱的。”

    “林先生的意思，更看到尼康咯？”方蛰想确定一下，林X是不是有某种倾向，毕竟大员那边，对于日本的态度跟对待国内截然不同。

    “不好说，技术上的事情不到结果出来，谁都不敢保证的。尼康是积累丰厚，但是ASML技术上也不差的，甚至还有一些小优势。你想啊，这家公司虽然不大，但是却有足够的勇气去尝试新的方向，何尝不是因为看到了在传统路线与尼康竞争信心不足呢？”

    这个角度就很特别了，而且很有说服力，逻辑上没问题。同样的技术难题，荷兰人可能觉得，就精细和执拗程度，真的没有足够的信心。

    “加之，米国人更希望搞出新技术的是米国的企业，ASML不过是米国人顺手拉进去的一个备选。米国人恨不得把这个行业所有高新技术都掌握在手里，可惜花费太大，担心搞不定白白赔钱，所有才要拉上一群国家的公司搞联盟。”

    方蛰觉得他没有倾向，就是单纯的从技术上进行分析和探讨。只要没倾向，那一切都不是问题。于是方蛰抛出了筹码：“我把这家企业交给你，由你来组建团队，打造一个内地的芯片代工厂，五年的时间，你能做到量产么？”

    “设计方面我不懂，但是就建厂和生产而言，所有环节不敢说精通，基本都有一定的了解。五年的时间，可能不需要，还是按照五年来算吧。”林X意外的没有吹牛。

    方蛰听到这里也下了决心：“百分之五的股份，五年为期，实现量产，你就是股东。”

    林X也陷入了思索中，沉默良久，菜都快凉了，这才端起手里的杯子：“以茶带酒，预祝我们的合作愉快。”方蛰见状露出笑容：“五年之内，我不能以任何借口开除你，你成为股东后，我相信你肯定不舍得离开的。至于其他的待遇，你跟小优谈，我就一句话，一切从优。”

    林X真的感受到了方蛰的诚意！

