    “别怕，我会对你好的。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    当凤九听到这一句话从灰衣老者的口中说出时，只感觉一阵恶寒，鸡皮疙瘩蹭蹭蹭的冒了出来，就连嘴角都忍不住抽了抽。

    尤其是，这个老头竟还用着一双兴奋而诡异的目光盯着她，那种恶心感，可想而知。

    她睨了他一眼，双手揉了揉冒着鸡皮疙瘩的胳膊，不客气的道：“老东西，说话的时候你也不拿个镜子照照你那跟干瘪橘子似的老脸，都一脚踏入棺材的人了，居然还这样的老不要脸。”

    那嘲讽鄙夷的话语让灰衣老者目光一沉，就连脸上那露出的笑容也敛了起来，浑身散着阴鸷气息的盯着她。

    “老夫将你收为练功炉鼎，那是看得起你！”

    “练功炉鼎？”

    凤九怪叫一声，由下到上不客气打量了一番，讥讽道：“看不出你这老东西还是个色鬼？不过，你都一大把年纪了，那玩意还能用？”

    “放肆！”

    他恼羞成怒的厉喝着，胸膛因怒气而起伏着，双目暴睁，怒视着她，下一刻，灰色的身影快如闪电的掠出，枯瘦的手掌擒成爪状扣向凤九。

    凤九神情顿时一变，凌厉之气瞬间迸射而出，她不避反迎上去，半眯的目光带着狠绝的嗜血气息，诡异的步法带动着身影的掠动，手中匕一转，夹带玄力气流的刺向那灰衣老者。

    “雕虫小技！”

    灰衣老者嗤笑一声，手一翻，竟是轻易的避开凤九的攻击，一手将她的匕挡开之时，另一手再朝她扣去。

    手被灰衣老者扣住，凤九当即身子借力一倾往下缷去，脱离老者的五指紧扣的同时，抬脚横挡而过，只听夹带玄力气息的脚力在半空中横扫过时带起一股凌厉的呼呼气流，老者一个不察，小腿骨被踢了一脚，膝盖一弯，人往下蹲去时却是迅往后一跃，一下子退离凤九的身边。

    凤九没有留停的再度袭上，她深知那二长老身体在半空中爆破的动静已经惊动了云月城的各方势力，那些人定会赶往这里，眼下，她要做的就是在那些人赶到之前解决这个老头！

    “嘶啊！”

    老者身体才平衡的站稳，就见迎面泛着寒光的匕朝他脖子抹来，惊得他身体往后一倾抬脚一踢，可不料，那女子猛然后退，原本朝他脖子抹来的匕刀锋一转狠狠刺入他踢起的小腿处。

    那狠刺而下的力道，以及他抬脚踢起的力道几乎碰在一起，生生的将他的腿刺穿过去，他只听见利刃刺入骨肉的声音嗖的一声传来，那椎心之痛，让他浑身的力量爆涌而出。

    “啊！”

    一股强大的武宗气息猛然间从他的身体里迸射而出，狂涌而出的浑厚玄力狠狠将凤九击飞出去。

    “噗！”

    摔出数米的凤九心口剧痛，喷出一口心头血，心脉受损，让她整个人的气息顿时变得虚弱。

    看到那老者拔掉匕扔入火焰中，一步步朝她走来，她目光微眯，不惊不慌的忍着心头剧疼站了起来，迎风而立。

    抬手，沾着嘴角的血结出复杂而古老的印记，冷漠的声音在这一刻仿佛远古传来的低吟，悠扬而神秘……

    “以吾之血，破你束缚！”

    “以吾之名，命你现出真身！”