    周煜文把袜子往乔琳琳嘴边凑，乔琳琳自然不开心就这么和周煜文闹。

    车子里本来就空间狭小，乔琳琳还躺在周煜文腿上，这么一闹，不免身体接触。

    但是乔琳琳看样子也没在意，周煜文感觉这女孩挺虎的，长得是漂亮，但是其实也是男孩子性格，她都不在意，自己何必点出来呢。

    “你起来，我送你回学校。”周煜文淡淡的说。

    乔琳琳乖乖的起来，揉了揉被磕碰到的脑袋，抱怨说头被磕了一个包。

    周煜文说：“你自找的，谁让你这么调皮。”

    “明明是你不好，哼。”

    周煜文直接把袜子丢给了她，砸到了乔琳琳的脑袋：“诺，袜子。”

    “靠！周煜文，你他妈...”

    “你骂谁呢？”周煜文给了乔琳琳一个眼神问。

    乔琳琳说着说着没了声音，嘀咕的说：“就，就是口头禅嘛，这么凶干嘛，你刚才不是也骂我了。”

    “你少和我没大没小的，穿上袜子，我送你回学校。”周煜文说。

    乔琳琳撅了噘嘴，她还真有点怕周煜文，老老实实的穿上了袜子，小脚丫子裹上船袜。

    周煜文以为乔琳琳没穿裤子，结果看她在副驾驶上穿袜子的时候才发现，原来穿了一件牛仔短裤，只不过针线衫比较长，被盖住了。

    她穿好袜子，两只玉腿抱在怀里，坐在副驾上。

    周煜文让她把鞋子也穿上。

    乔琳琳摇头说：“不要，不舒服，你直接送我去宿舍，到宿舍我再穿。”

    “不舒服你还穿？”周煜文问。

    “漂亮。”乔琳琳回答。

    周煜文是搞不懂乔琳琳心理的，也懒得搞懂，一踩油门，送乔琳琳去学校。

    到学校门口的时候，周煜文有点饿，问乔琳琳要不要吃点东西。

    “你要请我！？”乔琳琳一下子来了精神。

    周煜文瞧着她的样子，最终点了点头：“差不多吧。”

    乔琳琳立刻开心的穿鞋要和周煜文去吃东西。

    周煜文就在那边看着乔琳琳穿靴子。

    乔琳琳被周煜文盯的不好意思，想了想，把另一只腿伸到了周煜文的腿上，说：“你帮我穿。”

    “您想的可真美。”周煜文说。

    “帮我穿嘛，煜文哥哥~”乔琳琳学着苏浅浅的话和周煜文发嗲。

    “...”瞧着乔琳琳的模样，乔琳琳伸着大长腿在周煜文的腿上磨蹭了两下。

    “把鞋拿给我。”周煜文说。

    “嘻嘻！”乔琳琳很开心，把长靴递给了周煜文。

    周煜文捏起了乔琳琳的一只裹着船袜的小脚，乔琳琳调皮的动了动脚趾。

    周煜文说：“真臭。”

    “哪有啊！”乔琳琳抗议。

    周煜文也没说什么，捏着她的脚踝帮她穿靴子。

    乔琳琳的腿有些冷，周煜文说：“有时候我真搞不懂你们女孩子，腿这么冷还露在外面。”

    “漂亮嘛~”乔琳琳再次回答了漂亮。

    乔琳琳腿长是真的长，一只放在周煜文的腿上，另一只放在地上，呈九十度，感觉有点像两根竹竿一样。

    周煜文帮她穿好一只靴子，把她的小脚放下，还一脸嫌弃的说，你看手上全是你臭脚丫的味道，说着在乔琳琳的大腿上抹了两把。

    而乔琳琳则是咯咯咯的笑了起来说：“周煜文你想摸我腿就直说嘛，还找借口，我又不是不给你摸。”

    “你也太自恋了吧？腿有什么好摸的。”周煜文无所谓的说。

    乔琳琳则是笑的更欢，另一只脚也抬到了周煜文的腿上说：“这个也穿了！”

    周煜文眉头一皱：“乔琳琳，你是皮痒了？自己穿！”

    接着，周煜文狠狠的在乔琳琳的大腿上拍了一下，乔琳琳疼的大叫，本来白皙的玉腿也多出了五个手指印。

    这下老实多了，乖乖的把脚放下去穿靴子。

    周煜文瞧着乔琳琳弯腰穿鞋的样子，心想这个乔琳琳果然欠揍。

    等乔琳琳穿好鞋以后，问周煜文要去哪里吃。

    周煜文说去你食堂简单吃点就好了。

    乔琳琳却说食堂没味道。

    “我们去南门那条小吃街吃吧？”乔琳琳颇为兴奋的说。

    “南门有小吃街么？”周煜文很奇怪，记忆力，这附近好像并没有什么小吃街。

    “当然有，而且东西还特别好吃，昨天我们就在那边吃的呢，走，我给你指路。”乔琳琳说。

    周煜文见乔琳琳这么肯定，就开车带乔琳琳过去，离近了才突然想起。

    难怪自己不记得了，乔琳琳所说的小吃街不过是一片棚户区，附近都是老房子，这里除了一些老人，基本上没有本地人住在这边，像这些房子都是租给一些外地做小买卖的人。

    而此地又是大学城，附近消费的学生很多，久而久之就形成了一个热闹的小吃街。

    把车子停好，和乔琳琳下车。

    这是周煜文第一次来这个小吃街，看样子烟火气挺足的，各种烧烤，炒菜的霓虹灯广告牌高高的竖起。

    一些八十年代的四层小楼窗户口还挂着广告牌，上面写着：宾馆，两个大字，接着下面一行小字：二十块一晚上。

    像这种老街区改的小吃街，其实在城市里特别多，而且还价格实惠好吃，不仅学生们偶尔过来加个餐，就是一些工薪阶层下班的时候也会过来，一起喝一杯烧酒，吃一顿烧烤什么的。

    此时已经是八点钟，正是小吃街最热闹的时候。

    路边，一群小商贩熟练的烤着鱿鱼或是羊肉串。

    在那边大声的吆喝：“吃鱿鱼不？五块钱六串！”

    “臭豆腐！臭豆腐！闻着臭吃着香！”

    小吃街人声鼎沸，有结伴而来的学生，也有刚下班的工薪层。

    乔琳琳问周煜文想吃什么。

    周煜文说先转转。

    乔琳琳身材高挑，又穿着一双长靴露着玉腿，所以在人多的时候很吸引眼球，许多女孩子也忍不住多看她一眼，在那边和舍友说，啊，这个女孩子好漂亮啊。

    乔琳琳听了这样的议论，心里很开心。

    可是还没有开心多久，就有两个女孩子主动过来搭讪。

    “打扰一下。”她们找的是周煜文。

    周煜文好奇的问：“有什么事么？”

    “你是那天军训时唱歌的周煜文对么？”

