
　　司机死了。

　　妖怪被收服了。

　　只留下一辆巴车和车上的两具尸体。

　　将尸体丢下车后，秦七去检查了大巴车的情况，还可以开，正好他会开车。

　　从头到尾吓傻的轻如烟浑浑噩噩跟着苏听鱼两人上车。

　　又过了半个小时，大巴车彻底离开黎明山的地界后，面板弹出——

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘黎明山’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

　　轻如烟看完内容，第一个先松了口气。

　　太好了！

　　终于可以离开这个鬼地方了！

　　苏听鱼也是这么想滴。

　　然后。

　　十秒后，她眼睁睁看着秦七和轻如烟的身影同时消失，自己却还留在车上。

　　而且，车还开着！

　　苏听鱼面露惊悚地看向无人控制正在放飞自我晃晃荡荡的方向盘！！！

　　“喵喵喵的！”

　　苏听鱼第一时间跑过去，手忙脚乱地‘扶’住乱动的方向盘:“这这这……怎么开？怎么停？？”

　　作为有史以来，在两年内连续考了二十七次驾照都考不过最后被驾照机构列入永远禁止考试黑名单里的一个柔弱小姑娘……她真的不会开车哇！

　　突然，面板再次刷新——

　　【警告！黎明山副本出现异常情况！副本boss丢失！副本NPC大量丢失！副本道具大量丢失！】

　　【数据分析失败！】

　　【崩坏原因未知！】

　　【该副本在三秒内强制关闭，所有玩家将强制传出副本！】

　　最后，在大巴车飞出公路掉落山崖的那一刻，苏听鱼感觉被某种力量从背后踹出了副本……

　　……

　　……

　　……

　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*100，游戏币*50，抽奖机会*2】

　　【获得道具：装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4】

　　【通关自主度：90%，获得经验值*180，游戏币*90，抽奖机会*1】

　　【副本探索度：60%，获得经验值*300，游戏币*120，抽奖机会*1】

　　【称号系统已开启，恭喜您获得初级称号——鬼见愁】

　　【功能:怪物畏惧值+20%，范围光环*3米，妖邪不易入体】

　　【备注:不是人的东西都怕你，你还是个人吗？】

　　【结算已完成】

　　副本结算的紫色异空间消失，苏听鱼回到了自己的小别墅里面。

　　苏听鱼身上的穿着还是进入游戏前的那一套，连手指上的伤口和创可贴都在，她捏了捏伤口，没有任何感觉。

　　一切，好像都没有变。

　　“汪汪！”脚边有个毛茸茸的东西扫来扫去，苏听鱼低头一瞅，自家的二哈已经醒了。

　　二哈见到苏听鱼，吐着舌头，兴奋地转来转去。

　　苏听鱼没理它，拿起手机，看了下之前经纪人打来的电话记录，时间是8：15，而现在的时间是8：23，在副本里待了七天，现实里大概过去了七八分钟。

　　【玩家信息正在更新——】

　　苏听鱼眼前，游戏面板再次出现，还打出了几行字。

　　【昵称：天使苏】23sk.Com

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【称号:鬼见愁】

　　【等级:2（180/800）】

　　【游戏币：260】

　　【物品栏:装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4，抽奖机会*4】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第34章 黎明山33（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 