    “世上有朵美丽的花，那是青春吐芳华，铮铮硬骨绽花开，沥沥鲜血染红它，啊~啊，绒花绒花，啊~啦……”

    南若玢哼着南易带她看了电影《小花》以后，她特别喜欢的插曲《绒花》，赤着脚踩在田埂上，不时的弯腰看一看田埂的壁面上有没有洞。

    看到有洞，就会在田埂和洞垂直的线上摆上一把干泥，然后接着往前查探。

    快速的把几条田埂看完，就走回到南易的边上。

    “爸爸，有钓到吗？”

    “你自己看鱼篓。”

    南易正弯着腰，手里拿着用铁丝和竹片做成的黄鳝钩，钩上串着大青蚯蚓，黄鳝钩在黄鳝洞里慢慢的一进一出，勾引着黄鳝。

    南若玢揭开挂在南易腰间鱼篓的盖，眼睛往里面打量了一下，“哇，爸爸，你好厉害，都已经钓到两条了。”

    “嘘，别吵。”

    “唔！”

    小丫头捂住自己的嘴，蹑着脚走到南易边上，小眼睛聚精会神的看着黄鳝钩。

    刚才小丫头一叫，已经快上钩的黄鳝又缩了回去。

    南易耐心的还在那里一下一下的逗弄着，过了两分钟，一条有两公分粗的黄鳝小心翼翼的往洞口爬出来。

    南易把黄鳝钩一点点的往洞口移动，黄鳝也一点点的往前试探。

    忽然，黄鳝往前一个滑行，就想一口咬住蚯蚓。

    眼疾手快，南易左手快如闪电，食指和拇指一把就掐住了黄鳝的七寸，把整条黄鳝都从洞里拖出来。

    “哇，好粗啊，爸爸，这一条可以做一盘菜，红烧鳝段。”

    “太粗了，红烧不好吃，先养着，等爸爸抓条蛇，给你做一个双龙戏珠吃。”

    “爸爸，龙用黄鳝和蛇做，那珠用什么做？”

    “很多东西可以用来做，你要大一点，爸爸就用鸡蛋，你要小一点，爸爸去摸河蚌，用河蚌的肉给你做。”

    “河蚌好吃吗？”

    “很好吃，味道很鲜。”

    南若玢眼睛一亮，“那我们现在就去摸河蚌。”

    “别着急，爸爸再钓两条黄鳝，给洞做好记号，然后咱们先去捡田螺，捡完了再去。”

    “嗯嗯。”

    现在的黄鳝生活的太安逸，还没有学精明，两条黄鳝，南易也只花了几分钟时间，倒是做标记花的时间更多。

    做完标记，南易就带着南若玢去荷塘那里。

    荷塘成不规则的8字形状，在8字型上圆和下圆的连接部位水比较浅，有一个缓坡，在这个位置生长着不少田螺和螺蛳。

    说是捡，其实应该说叫镂，这里的螺蛳分布的很密集，用手在水底一阵扒拉，就能抓起一大把。

    把里面的小石块挑出来，南易两人就往脸盆里面装。

    “爸爸，这田螺好大。”

    “大的肉多，可味道没有螺蛳好，回去后，把肉挑出来，我们晚上烤着吃。螺蛳把屁股剪掉，做酱爆螺蛳。”

    “嗯嗯嗯，多放豆瓣酱，多放辣椒，辣辣的好吃……啊！爸爸，蛇、蛇。”

    “慌什么，会泡在水里的基本是水蛇，这条是红点锦蛇，太瘦了，放过它，把它赶走。”南易睨了一眼游在南若玢边上的水蛇说道。

    “没毒？”

    “没毒，咬一口最多疼一下。”

    “喔！小蛇，小蛇快游走，你太瘦了，我们不吃你。”

    南若玢小手拍打着水面，把水蛇给惊走，然后又帮着南易一起镂螺蛳。

    玩着干，半个小时也捡了满满的一盆。

    父女俩在一块干燥的石头上坐了一会，南易抽了一颗烟，南若玢四处打量，很快又盯上了菱角。

    “爸爸，菱角熟了么？”

    “还没有，咱们这里的是两角菱，菱角上面只有两个角，荷塘里的是两角菱中的七月菱，农历七月才会彻底成熟。不过今年是闰年，闰六月就会熟了。”

    “喔，可惜了，现在吃不了。”

    “是啊，吃不了，早一个月可以吃生的，甜甜的，很好吃。现在，味道已经发苦了，只能煮熟了再吃。菱角不能吃，咱们可以捞一点菱角藤回去，用辣椒炒着吃，味道也很好哦。”

    “好吃？”

    “嗯，很好吃。”

    “爸爸，我去捞。”

    南若玢蹭的一下站起来，就想往水里扑去。

    “坐着，等下我去捞，捞菱角藤对你来说太危险，脚要是缠住会溺水。”

    “哦，爸爸，你歇够了么？”

    “再等会，我喝口水。”

    下网、钓黄鳝、捡螺蛳、捞菱角藤、摸河蚌，回去的路上还抄了一个蛇窝。

    晚餐的菜色非常丰富，有双龙戏珠、比干无心[炭火烤田螺]、嫦娥下凡[鲜炒河蚌]、爸爸私房菜[红辣椒炒菱角藤]、鱼族开会[杂鱼煲]、橙红年代[红烧虾米]、如鲠在喉[炒芋艿茎]。

    还有出门前就在文火炖着的高不可攀[猪前脚]、麒麟竭[凉拌西瓜皮]、火焰山[糖拌西红柿]、青葱白玉[糖拌黄瓜]。

    “嗯，好吃！”

    “嗯嗯，很好吃！”

    “嗯嗯嗯，这个也好吃。”

    “爸爸，每个都好吃，可我肚子饱了。”

    南若玢一阵猛吃以后，摸着自己的小肚子哎哟哎哟，可眼睛还是盯着桌上的菜。

    “吃不下就明天吃，我一会把菜放菜屉里泡水池里去，不会坏的。”

    “嗯，爸爸，这里没有电视看。”

    小丫头饱暖思电视，物质文明得到满足，马上又开始追求精神文明。

    “电视机啊，我也没办法啊，爸爸手里已经没电视机票了，没票可买不了电视机。”

    “爸爸骗人，我明明上次有看到好多票。”

    “呵呵，那些又不是电视机票，爸爸真没有，小狗才骗你。”

    “唉，没电视看，只能看书咯，漫漫长夜，好难熬。”南若玢托着下巴，抬头看着天上的星辰，仿佛在思念她的爱人野比大雄。

    南易把菜收拾了，把桌子给擦了，凑着院子里的河水口把碗筷洗干净。

    给自己泡上一盏茶，又给南若玢泡了一杯牛奶，打开院门，南易往门槛上一坐，小丫头紧随其后，也挨着南易坐下，头靠在南易的大腿上，仰头看着天。

    “爸爸，我给你分享一个秘密。”

    “好啊，你说，我在听。”

