    第三百七十一章

    “你慢点，慢点。”江菲菲扶着张明，一个劲地劝道，生怕他摔着。

    张明忍不住笑了起来，说道：“我是皮外伤，又不是腿上有伤，不会摔着的。”

    “那也要慢点。你的伤口刚愈合，还没有好利索。要是动作幅度大了，把伤口扯开的话，就麻烦了。”

    “放心吧，我自己就是医生，我心里有分寸，不会那样的。”说着，张明轻轻推开了江菲菲，他要自己活动活动。

    江菲菲依依不舍地放开了张明，但还是跟在他身边，生怕他摔了。

    走了几步，活动了几下后，张明尝试着做一下扩胸运动，想看看自己这外伤究竟好到了什么样的地步。

    但是，他这个举动把江菲菲吓了一跳。

    “你别乱来……”

    江菲菲刚喊出来，张明就立马打住了。

    他刚才尝试着做了一下扩胸运动，伤口还是有点疼。看样子，并没有完全好，还需要一点时间。

    “我逗你的。”张明呵呵笑了笑。

    江菲菲打了他一下，娇羞道：“你真是吓死我了。”

    “放心吧，我不会乱来的。我还要养好身体，丈量一下深度。”

    江菲菲微微一怔，没有听懂。但是，很快她就反应了过来，瞬间就脸红了，很不好意思。

    她现在发现，张明这嘴巴是越来越调皮了。

    笑了笑，她马上说道：“尺子就那么长，不管怎么丈量，数据都是固定的，不会变。”

    “那可不一定。”张明呵呵一笑，搂着她的纤纤细腰，说道。“我这可是如意金箍棒，可大可小，能伸能缩。”

    江菲菲红着脸又轻轻拍了张明一下，然后就靠在他的怀里，宛如一个小女人似的，温柔似水。

    而就在这时，张明的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是董大师打来的电话。

    “张明，你在哪儿？”

    “我在北区。”

    “那可以发个定位给我吗，我这就过来找你，有事想跟你说。”

    张明吃了一惊，问道：“你来天宾市了？什么时候的事情？”

    “我昨天晚上到的。本来我想直接来店里找你，但到了之后，发现你不在。”

    “那麻烦你在店里等我吧，我这就回来。”挂了电话，张明就要回西区。

    江菲菲也没有阻拦，她知道张明要去办正事，就连忙嘱咐道：“不管做什么，动作一定不要大，现在身体最要紧。”

    “我当然要紧的。”

    “嗯？”江菲菲愣了一下，没太懂。

    张明呵呵一笑，轻轻摸了一下她的脸，说道：“我走了，有事打电话给我。”

    回到店里，张明见到了董大师，也看到了叶清音。

    叶清音看到张明来了后，立马就站了起来，心情很激动，脸上不由自主地露出了开心的笑容。

    可是，她刚想说话，却被不明事理的董大师给打断了。

    “张明，咱们到旁边说。”董大师立马往外走了。

    张明看向了叶清音，也很想跟她说几句话，问问她这两天在家里过得怎么样，有没有吃好，有没有睡好。

    但是，董大师已经出去了，他又不可能拖沓不去。

    无奈之下，他也只能转身离开，先去听听董大师要说什么吧。毕竟董大师大老远地跑来，肯定是有重要的事情。

    看到张明来了又出去了，叶清音顿时怅然若失，心情一下子就沮丧了起来。

    她顿时感觉鼻子有点发酸，心里特别难过。

    但她很快又强行挤出一丝笑容来，用非常小的声音安慰自己，说道：“他现在要和董大师聊正事，我应该支持他的，不能拖他的后腿。”

    叶清音连忙抬起头，生怕眼泪掉下来。

    收拾了情绪后，她这才坐回到自己的位置上，静静地等着张明回来。

    她相信，张明一定会回来的。

    另外一边，董大师把张明带到了附近的茶楼，要了一个包间。

    进去后，他先坐了下来，张明坐在他的对面。

    服务员很快就来上了茶水，然后退出去了。

    这个时候，董大师才开门见山道：“我这次南下，主要是因为三件事。第一，我想跟你说，就在三天前的早上，我们会长召开了全体成员大会，并且当众宣布，将我师兄程秉坤开除出风水协会。”

    “这个结果实在是太便宜他了。”张明毫不客气地说道。

    董大师也不生气，轻轻点头说道：“我到天宾市后，第一时间去见了苗天波他们，我想看看他们的伤势。他们好得很快，也没有留下后遗症。我知道，这都是你的功劳，谢谢你。”

    “你向我道谢干什么？”张明呵呵笑道。

    “他们受伤，虽然不是我直接造成的。但是，我有责任。因为当初是我让你放了师兄一马，才给了他继续作孽的机会，这是我的错。”

    张明赶忙抬手打断道：“董大师，过去的旧账，咱们就不要提了，反正事情已经发生了，你再后悔内疚也没用。”

    “嗯。”

    “我还是那句话。程秉坤如果是在外面惹是生非，那我管不着。但他要是还敢回到天宾市搞事情，或者是还敢再跟我作对，我可就不会再手下留情了。”

    董大师马上点头说道：“放心吧。他要是再犯，不说你了，我都饶不了他。”

    “那第二件事呢？”

    “我这次南下，最主要的还是要去拜祭我师傅。拜祭了他老人家后，我就打算来找你，跟你说说我师兄的处理结果。”

    张明想起了严飞。之前这家伙就说过，马上就要到祭拜他师祖的日子了，只是他被程秉坤逐出师门后，没有资格去。

    “嗯。第三件事呢？”

    “我祭拜了师傅之后，在来找你之前，我遇到了一个人。”

    “谁？”

    “莫大永。”

    张明没有听说过这个人，更不知道他是什么来历。

    不等他发问，董大师忽然问道：“你听说过许百川吗？”

    “听说过。并且，我还知道，董大师你，就是许百川这一脉的弟子，对吧？”

    “谁跟你说的？”

    “严飞，程秉坤的徒弟。”

    “原来是那小子。他犯事，被你抓到了？”

    “他之前为了骗钱，竟然用招煞符充当平安符，差点害了我老板一家人，幸亏被我及时发现。后来，我就抓到了他，还打了他一顿，从他口中得知了你们的师门传承。

    董大师立马拳头捏紧，愤愤道：“真是师门不幸，竟然出了我师兄和严飞这两个败类，唉。师傅他老人家要是还活着，非得被他们俩给气死！”

    “董大师，这个莫大永也是你们这一脉的？”张明好奇道。

    【作者题外话】：先更新六千，后面还有四千字

