    县衙有前后之分，前面是官衙，处理公务之用，后头是住宅。

    青鸾卫将现任凤台知县李宏文缉拿之后，便把其全家老小关押在县衙的后宅之中，倒也没有如何大动干戈，只是让其在各自的房间里不许出门而已。

    李宏文便被关押在自己的书房中。

    正当周飞龙和齐玄素在前衙大打出手的时候，李三辛一行人沿着回廊不紧不慢地来到李宏文的书房前，此时门前正有两名青鸾卫校尉负责值守，见到李三辛之后，立刻恭敬行礼，接着在李三辛的示意下，将反锁的屋门打开。

    李三辛让其他人留在外面，独自一人进了书房。

    书房内的陈设很是简单，只有一案两椅一书架，书架摆满了各种书籍，可是书案上除了文房四宝以及笔洗、笔架、镇纸等物之外，却是没有什么案头清供等物，实在是清苦，与县令的身份不太相符。

    此时凤台知县李宏文就坐在书案后，身着七品朝服，看上去大概有知天命的年纪，面容清癯，三缕长髯，单以相貌而言，很是符合民间百姓对于清官忠臣的想象。

    李三辛单手把那张靠在侧边墙根的椅子拎起，放到李宏文案前的对面位置，然后在这个下属的位子上坐了下来。

    李宏文低垂着眼帘，对于李三辛的到来无动于衷，丝毫没有想要起身的意思。

    李三辛将手中的盖碗放到案上，开口道：“依照大玄律法，阁下虽是革员，但在没有定罪之前，仍是官身。本官虽是奉上命办案的钦使，但也不好直呼其名，所以于情于理，我还是要称呼一声李大人。”

    李宏文仍是不开口。

    李三辛也不以为意，自顾自地继续说道：“李大人做的是朝廷的官，本官做的也是朝廷的官，共事一君，讲究一个‘忠’字，李大人以忠臣自居，可如今却有乱党杀进了县衙，要救走李大人，不知李大人对此有何解释？”

    这句话不亚于一道炸雷响彻了李宏文的耳畔，他猛地抬头望向李三辛，沉声说道：“好一个共事一君要讲一个‘忠’字，你莫拿什么乱党来诈我，我李宏文从来都是独来独往。我倒是要反问阁下一句，你还有你身后的青鸾卫千户所，忠的是哪个君？”

    “自然是朝廷。”李三辛稍稍拔高了音调，同时朝着京城的方向一拱手，“李某人和青鸾卫从来都是忠于朝廷。”

    李宏文冷笑道：“朝廷？你们自己心里清楚！”

    李三辛的脸色刷地阴沉下来，身子倏地站起，森然道：“李大人此言何意？”

    李宏文夷然不惧：“你们青鸾卫这次奉旨捉拿李某，奉的是谁的旨意？恐怕不是陛下的圣旨，而是内阁的钧旨，你们说我结党营私，敢问我结党何人？又营何私？只怕是欲加之罪。”

    李三辛忽然笑了笑，又重新坐回到椅子上，这才开口道：“好啊，李大人终于是招了。”

    李宏文脸色一变：“你这话什么意思？”

    李三辛抿了一口盖碗中已经有些凉的茶，沉声道：“李大人，无端捏造，诬陷内阁，你知道大玄律是怎么定罪的吗？”

    李宏文凛然道：“区区一死，何足为惧？”

    “要找死，一尺白绫，一把尖刀，一杯毒酒，哪样不行？若是李大人没有，我们青鸾卫有，保证分文不取。”

    李三辛嗓音低沉道：“李大人又何必拿这些话来搪塞我？其实我们可以谈一谈。”

    李宏文脸色肃穆道：“到了这一步，你说我们可以谈一谈，当真以为我是三岁小儿吗？”

    李三辛低声说道：“这关乎到李大人一家老小的生死。”

    李宏文默然不语。

    李三辛接着说道：“我在来凤台县之前，千户大人有交代，只要李大人肯交出那件东西，那就有的谈。李大人的性命，千户大人保不住。可李大人一家老小的性命，千户大人还是能保下来的，无非是在卷宗上增减几笔，就算判个抄家流放，也好过满门抄斩。”

    李宏文问道：“如果我不肯交呢？”

    李三辛无奈叹息一声，再度从椅上起身：“若是李大人不肯谈，千户大人也有交代。”

    李宏文望着李三辛。

    李三辛轻声道：“那就请李大人的一家老小都留在凤台县，交还是不交，还望李大人好好考虑。”

    “不必考虑了。”李宏文神色坚定，断然拒绝，“我是不会交给你们的。”

    李宏文的眼底闪过一抹厉色，不再多言，转身离开李宏文的书房，挥了挥手。

    原本四散于周围的青鸾卫立即来到他的面前，静等吩咐。

    李三辛沉默了片刻，缓缓开口道：“上天有好生之德，千户大人也有仁慈之心。”

    几名青鸾卫都没有说话，静待下文。

    李三辛顿了一下，脸上的表情变得阴沉，这才接着说道：“可总有些人不体恤千户大人的一片仁慈之心，冥顽不灵。”

    都不是第一天做公当差的青鸾卫们心里头明白了七八分，试百户大人这是要杀人了。

    一名为首的青鸾卫总旗轻声道：“请大人示下。”

    李三辛闭上双眼，轻轻说道：“李宏文这个人，知道的事情太多，真要送到诏狱去，牵扯甚广，会有些麻烦。所以两害相较取其轻，就让他留在凤台县吧。”

    青鸾卫总旗的脸色一肃，明白试百户大人口中的留下可不是就这么留下，而是让他永远地留下。

    李三辛继续说道：“李宏文有许多同年故交，此事若是做得不干净，落人口实，惹起了朝野议论，就会对我们很不利，所以按照老规矩，活不见人……”

    青鸾卫总旗立刻接话道：“死不见尸。”

    李三辛睁开眼睛，望着青鸾卫总旗，稍微压低了声音：“除了他之外，还有他的一家老小，一个不留，杀得一定要干净。”

    青鸾卫总旗沉声道：“是！”

    李三辛又望向另外一名好似白面书生的青鸾卫小旗，吩咐道：“预备好案卷，把杀害县令的罪名丢到乱党身上，就说乱党袭击青鸾卫，阻挠办案，杀人灭口，正好这会儿在前衙也死了不少弟兄，都算在乱党的头上，这次一定要办成个铁案，不能有半点疏漏。”

    那名青鸾卫小旗连忙道：“请大人放心。”

    李三辛挥了挥手。

    一众青鸾卫立时四散而去。

    很快，后宅中便响起了纷杂的脚步声，开门声，抽刀声，以及临死前的哭喊惨叫声。

    李三辛对此充耳不闻，站在雨檐下，望着外头的雨幕，仍是端着盖碗，小口呷茶。

    下雨天，的确是杀人的好时节。

    当李三辛终于将最后一点残茶饮尽的时候，有一人从前衙来到后衙。

    来人虽然浑身上下湿透，但没有半分血迹，无论是别人的，还是自己的，都没有。

    他右手中提着一把“细虎刀”，左手则是提着一颗死不瞑目的人头。

    这名戴着斗笠的年轻人丢出头颅，开口说道：“这位试百户大人不愿与我谈，我只能杀了他，不知这位大人是否愿意与我谈一谈？”

    李三辛低头望向滚落到自己脚边的头颅，周飞龙那双死了也未曾合上的眼睛正死死盯着自己。

    不过既然入了青鸾卫这个行当，自是无惧鬼神，你活着时候都不能把我如何，更何况是已经死了？

    所以李三辛抬起一只脚，直接将这个不久前还在与自己谈笑风生的同僚的头颅踩碎，然后又把沾满了污秽之物的靴底在台阶的棱上刮了刮。

    他做完这些之后，抬起头来望向来人，眯起一双本就狭长的眼眸，轻声赞了一句：“好手段。”

    来人无动于衷，看不出丝毫喜怒。

    李三辛的眼底深处掠过一抹极难察觉的忧虑。

    一介匹夫，当然不足挂齿，可如果这个匹夫是先天之人，那就是谁也无法轻视的，那些京城的权贵世家为何不遗余力地想要拉拢这些高手人物？

    除了做一些见不得人的活计之外，还不是为了护佑自家老小。

    如果李宏文身边有一位能比拟眼前之人的高手，那么他们来拿人的时候，就不是现在这般光景了。

    不过李三辛也就是担忧而已，还谈不上惧怕，他可不是周飞龙那个废物，他年纪轻轻就能做到从六品的试百户，甚至很快就会升为正六品的百户，自然有其独到之处。

    李三辛再次开口，嗓音骤然低沉了许多：“阁下孤身前来，杀我青鸾卫弟兄，到底是所为何事？”

    齐玄素道：“奉命行事，你应该明白。”

    “明白，当然明白。”李三辛点了点头，“我们都是身不由己，生死相拼也是无可奈何之事，那就请出招吧。”

    齐玄素不再废话，将脚下的青石地面踩踏出一圈蛛网状的裂纹，身形前掠。

    李三辛淡淡一笑，以腕力将手中一直端着的盖碗丢掷出去，一闪而逝。

    下一刻，这只盖碗直接出现在齐玄素的面前。

    只见这只飞旋而至的盖碗滴溜溜地旋转不停，如有灵性一般，围绕着齐玄素盘旋一周，使得齐玄素不得不停下前冲的脚步。 

