    “这是我应该做的。”甘学林淡淡地说道。

    他如果需要金钱，绝对不是以这样的方式获得，更何况他也不缺钱。

    贺秋晴看着甘学林满眼都是光，他的身影在她的心中越发地高大了起来。

    处长对其余的几人说道，“甘同志的做法很好，你们大家也要多加谨慎。”

    贺秋晴等人应道，“我们会的，处长。”

    为了防止H国的人再次挑选单独的人故施重计，处长让几人都分成了两人一组，没事就待在一起，别分开。

    唯独贺秋晴是女同志，稍微有些麻烦。

    处长皱起了眉头，“贺同志……”

    贺秋晴的目光看向了甘学林，说道，“要不，让甘同志和我组队吧，正好我还想和甘同志讨论一下今天的技术问题，从事这么多年，我竟然还不如甘同志懂得。”

    处长瞥了一眼甘学林，“这，不太好吧。”虽然他知道团队的人的品性，但是孤男寡女的相处终究还是不好的。

    甘学林赞同地点了点头，“确实不太好，我们男同志无所谓，但是对于女同志的影响不好。我看不如这样，今晚我和小刘一起守在贺同志的门口，这样就能防止H国人的鬼点子了。”

    处长立马拍掌，“这个好，就这么办！”

    贺秋晴张了张口，本来想说她不介意的，但是事情就这么被定下了，她也不好再重新说。

    今天甘学林所说的不少关于技术方面的观点，她都十分的感兴趣，她还想和甘同志好好聊聊的。

    而小刘这会笑容都止不住，他感激地对甘学林笑了笑。

    其实他对贺秋晴早已经有好感，不过贺秋晴好像对他的暗示不为所动，他也怕将同事关系搞僵了，因此一直没敢表白。

    刚才贺秋晴竟然直接想让甘学林陪着，说实话他心里是有些不好受的。

    好在甘学林已经有了家室，若不然他还真的没信心和甘学林竞争。

    而且甘学林竟然还记得他说过对贺秋晴有好感的事情，给他制造了点机会，这让他无比的感激。

    甘学林微微点了点头，他之所以会拉上小刘也没有别的原因，只是不想制造没必要的误会。

    果不其然。

    甘学林所猜测的不虚。

    到了晚上，还真的有H国的人找过来。

    好在大家都是两人一起，H国的人没能成功找到和华国这边谈判人员单独相处的机会。

    到了第二天。

    韩正远一改之前对甘学林的好态度，直接对处长说道，“你们的成员昨天还找我们单独谈话了，你知道不？”

    说完这一句，他还意味深长地看了甘学林一眼。

    那眼里的意思不言而喻。

    很显然，他是想明着威胁，如果甘学林识相的话就赶紧同意他之前的提议，若不然，他就对对方的处长说甘学林受了他们的贿赂。

    反正事实的真相到底怎么样，谁在意，他只要说了，甘学林就百口莫辩。

    他就不相信对方的部门会完全不介意。

    昨天他本来还想找团队里的其他人单独谈话的，只可惜这些华国人竟然一整晚都没人落单的。

    没办法，只能放弃这个计划。

    再说了，主要做主的人还是处长和甘学林。

    而处长的死板早在上一次谈判的时候，韩正远就已经试探过了。

    至于甘学林人虽然聪明，没想到做事也同那个处长一样完全不懂得变通。丝毫不为自己着想，在韩正远看来，这样的做法显然是愚蠢的。

    若是换成他自己，他宁愿为自己做打算。

    接连两次的失败，韩正远就转变了计划。

    既然诱惑不行，那就改成威胁！

    反正只要能达成目的，韩正远可不管做法卑鄙不卑鄙。

    甘学林嘴角勾了勾，早在昨天韩正远找他的时候他就已经做了防备了，对他使出这种暗招，对方的格局实在是太小。

    韩正远皱起眉头看了甘学林一眼，对方的反应出乎他的意料之外。

    这个时候，对方难道不应该是惊慌失措吗？

    不过，无所谓，韩正远只当甘学林是在假装镇定。

    处长这会也看向了甘学林，心中一片了然。

    幸好昨天甘学林将一切录音了，若不然处长他自己也没办法保证会完全相信甘学林同志。

    “哦？不知道我们组的成员找你是有什么要事？莫不是你们的价格打算再给我们提点？”处长笑眯眯地说道。

    韩正远一噎，“价格的事情另谈，难道处长您不好奇是哪位找的我们？”说完，他再次看向甘学林。

    甘学林老神自在地用手指敲了敲桌面，对于韩正远明里暗里的眼神提示毫无反应，甚至还带着点漠视。

    韩正远看到甘学林的态度，有些恼羞成怒。

    本来是想着意思意思威胁一下就算了，现在韩正远决定干脆就让甘学林好好见识一番什么叫做兵不厌诈。

    处长当然也看出了韩正远的意思，他淡淡地说道，“并不怎么感兴趣，我们组的成员若是真的找你们私谈，那也一定是有特别重要的事情。”

    韩正远，“……”你一个处长心也太大了吧！

    他咬了咬牙，甭管处长什么态度，直接说道，“你们组的成员甘学林昨天可是找了我们要求给他五十万的费用，他就能帮我们把价格降下去五个点呢。”

    “五十万？！”处长无语地看向了韩正远，明明录影机里头他给的不过是二十万，三十万，到了今天诬陷还直接翻倍了，当真是无耻的好家伙。

    韩正远看到处长激动的样子，顿时嘴角微微勾起，“就是，不过我们H国为了咱们长久合作的友谊，可没答应他要求。作为补贴，今天签约的合同你们也退一步，降四个点吧。”

    处长等人憋红了脸，这王八羔子可真不要脸，这样的话都说得出来。

    甘学林的脸上挂着淡淡的讽刺，看着韩正远就好像在看跳梁小丑一般。

    处长从口袋里掏出了录音机，按下了播放的按钮，昨天韩正远和甘学林的对话缓缓地放了出来。

    韩正远起初还不以为意，随着录音器的播放，他的脸色开始大变，满脸变得通红。

