    对于苏清山来说，如果能够一击便直接杀死张乾自然是最好的结果。但是他自己并没有对张乾一击必杀的信心，所以他的偷袭，只是让张乾受了些伤，虽然对战斗力也有影响，却不至于直接便落入下风。所以，接下来苏清山并没有着急，他知道自己现在最重要的任务已经不是击杀张乾，因为他很难办到，对他而言当下最重要的是帮徐仁拖延时间，等徐仁布局完成了，再杀张乾就会轻松一些了。

    徐仁对于苏清山没能将张乾一击必杀这个结果也没有感觉意外，那张乾毕竟是能与璇玑龙榜弟子正面对抗且还能占据上风的修士，哪里有那么容易就被击杀的。

    在苏清山、赵清玄和张乾厮杀的时候，徐仁也加快了炼制七杀阵基的速度。

    虽然说现在双方势均力敌，恐怕僵持一段时间也不会分出胜负，但是为了以防夜长梦多，徐仁还是得尽快解决眼前的麻烦。因为那个陆云芝在临死之前已经向他挑明了，云海仙门的弟子之间有一种可以确定彼此位置的令牌，徐仁怕时间拖延得太久，这几个云海仙门的弟子会向其他人发出求救信号，如果是那样，他们就得面临更大的麻烦了。

    当然，即便是加快了速度，徐仁依旧花费了小半天的时间才将所有七杀阵的阵基炼制完成。

    这回炼制七杀阵阵基，徐仁做得非常细致，每一步都非常到位，而且他选择制作阵基的材料也是最上乘的。徐仁自信这一次他布置的七杀阵，威力能比之前布置的七杀阵强大好几倍，绝对能让这些云海仙门的弟子好好喝一壶。

    炼制好七杀阵的阵基之后，徐仁却并没有马上布阵。他还得炼制一套隔绝灵阵的阵基，七杀大阵的杀气太重，他怕被别人察觉到。当然，徐仁也是想给那些云海仙门弟子彼此传讯制造一些麻烦。

    虽然他也不知道自己所布置的隔绝灵阵究竟能不能彻底隔绝云海仙门修士彼此之间的传讯，但是多做一些准备总是好的。

    就这样，徐仁又花费了一个时辰，炼制了一套隔绝灵阵的阵基。

    为了不让人察觉，徐仁先将隔绝灵阵布置在了最外围。

    隔绝灵阵并没有攻击性，波动也非常微小，又加上徐仁小心控制，所以直到他将隔绝灵阵布置完成了，那些云海仙门的修士都没有察觉到异样。

    徐仁在布置好隔绝灵阵之后，微微松了一口气，不过接下来才是最危险的考验，他还是得保持着极高的警惕性。

    嗡——

    徐仁将自己凝练出来的灵阵符全部都投向了七杀阵的阵基，七杀阵的阵基在一瞬间被灵阵符激发，整个空间都出现一阵强烈的波动。

    这一次，就算徐仁不想让云海仙门的人发觉也做不到了，这么大的动静，是根本藏不住的。

    不过此时此刻徐仁已经不在乎了，因为七杀大阵已经成型了，不出意外的话，云海仙门的修士是不可能逃离此地了。

    “璇玑仙门好生阴险，藏起来偷袭不说，居然还布置陷阱。”在感受到周围的空间波动之后，张乾先是一愣，不过很快就明白是怎么回事了，因为七杀阵的杀气太重了，心境稍微差一些的修士估计在这种杀气之下都得吓得瑟瑟发抖。

    “对付云海仙门的人哪里有什么阴险不阴险的，当初你们二十几个人围攻我们十来个人的时候不阴险吗？刚才你们以八对四的时候不阴险吗？在洗灵池入口外布置五行闭环大阵阻拦我们计入洗灵池不阴险吗？”徐仁的脸上露出了不屑的笑容，这个世界上谁都可以说他阴险，但唯独云海仙门的人没有资格说他阴险。

    “你是个什么东西，居然敢这么和我说话。”那张乾看了一眼徐仁，不过只有凝窍境二重，在他眼中就是个废物，所以在他的话音落下的时候，身形已经化作一道残影冲到了徐仁的近前。

    “嘿嘿，我就等着你呢。”徐然见那张乾冲到自己近前，将手中星海长剑抡圆了朝着张乾斩了过去。

    那张乾没有想到徐仁在见到他之后不仅没有丝毫的畏惧，而且还能挥剑攻击。

    不过张乾也不是省油的灯，见到徐仁挥剑之后，他也迅速挥动手中一把下品仙器钨钢八棱鞭朝着徐仁的星海长剑砸了过去。

    在张乾看来，徐仁修为低微，手中的武器品质也不高，在他面前根本不可能有还手之力，他可以凭借手中的下品仙器钨钢八棱鞭轻松击毙徐仁。

    当——

    一声脆响传来，张乾的钨钢八棱鞭与徐仁手中的星海长剑碰撞到一起。

    徐仁的身形迅速后退，他也不得不承认这个张乾的力量的确惊人。

    张乾后退的速度比徐仁还快，这张乾虽然身体力量也不错，却哪里比得上经受过洗灵池第九层洗礼的徐仁，所以这家伙直接被强大的力道给震得倒飞了出去。

    张乾的脸色一会发青，一会发红，一会又发紫，除了徐仁的力道震得他难受之外，这一击被徐仁的攻击震飞更让他觉得丢人。

    徐仁可没有那么大的心里负担，他的身形在倒退的途中，手中上百块上品灵石飞出，快速融入到了七杀阵的阵基之中。

    唰唰唰——

    七杀大阵运得到灵石的加持，在一瞬间便运转起来，霎时间，各色罡气从天而降，朝着云海仙门的修士砸了过去。

    七杀大阵的罡气就像长了眼睛一样，并不理会同样出于阵法覆盖之中的璇玑仙门修士，它们攻击的对象就只有云海仙门的那些修士。

    “好恐怖的杀阵，快结阵防御。”张乾的脸上第一次露出了凝重的表情，实在是这座七杀大阵带给他的压迫感太强了，哪怕是他都没有把握能在这座大阵之下活下来。

    云海仙门的其他七个人都很听话，一瞬间聚集到了张乾的身边。

    包括张乾在内的八个云海仙门修士诀印不断变换，顷刻间便在身外筑建了一层防御气墙。

    砰砰砰——

    七杀大阵的罡劲就像是瓢泼大雨一样砸在了云海仙门弟子筑建的防御气墙之上，发出连绵不绝的闷响。

    “张师兄，这阵法的攻击太凶了，我们恐怕支撑不了多久，还是请附近的师兄弟们来支援吧。”云海仙门的弟子被七杀大阵压迫得几乎透不过气来了，于是便请求张乾寻求支援。

    张乾也知道眼下的情势对他们非常不利，虽然眼前这处遗址很可能有些价值不菲的宝贝，可是与他们这些人的命比起来，还是要差得远的，所以他在听了旁边师弟的话之后，立刻拿出了一块特别的令牌，并且尝试着向令牌灌输一股灵力。

    像张乾手中这种令牌，其实云海仙门其他弟子身上也有，只不过在七杀大阵的强压之下，他们连支撑防御气墙都困难，甚至连大气都不敢多出一下，刚才那人向张乾提出建议都用尽了全身的力气，根本就无法再动用那种传讯的令牌。

    嗡——

    张乾手中的传讯令牌传出一阵波动，但下一刻那令牌便重新恢复了平静。

    张乾的脸色变得凝重起来，他已经感受到令牌将消息传送出去了，可是不知道什么原因，他传递出去的消息好像是遇到了什么阻隔，始终无法离开太远。

    徐仁见到张乾手中的令牌，脸色立刻变得紧张起来，可随后又看到张乾沉重的脸色，他知道自己布置在七杀大阵之外的隔绝灵阵发挥作用了，张乾最后的传讯手段恐怕并没有奏效。

    不过徐仁并不敢掉以轻心，一边继续向隔绝灵阵输送灵阵符，一边拿出更多的上品灵石，投入到七杀大阵的阵基之中，以便让这座七杀大阵形成更强大的杀伤力。

    又是数十块上品灵石飞入七杀大阵阵基之后，七杀大阵发出了更为可怕的声势，那些罡气仿佛变成了实质，不断砸向云海仙门弟子构建的防御气墙。

    轰隆隆——

    随着七杀阵的攻击威力越来越大，那些罡气砸在云海仙门构建的防御气墙上的动静也越来越大，仿佛连脚下的大地都开始颤抖了起来。

    噗——

    一个修为较弱的云海仙门弟子支撑不住了，被七杀大阵的罡气砸得口吐鲜血，受了非常严重的内伤。

    云海仙门这些人所构建的防御气墙在七杀大阵的攻击之下本来就已经岌岌可危了，现在又有一个云海仙门弟子受了重伤，那压力分摊到了别人身上，让他们更加难受了。

    噗——

    又有一个人支撑不住了，这个人伤得比上一个人还严重，直接被七杀大阵强大的攻势震得昏迷了过去。

    两个云海仙门的弟子相继受伤，其他的云海仙门弟子也纷纷支撑不住了，每个人的嘴角都溢出了鲜血，就连那修为实力最强的张乾也不例外。

    见到被大阵压得透不过气来的几个云海仙门修士，璇玑仙门这些修士也有些傻眼了，他们知道徐仁布置的阵法很强，可是却没想到会强到这种程度，照这个趋势发展下去，那些云海仙门的修士毫无悬念会被团灭。

