    “可、可是，”元太脸色苍白，“深山加上利刃？”

    “该不会是山、山妖婆婆吧？”步美声音发颤。

    走廊处，老妇人打了电话回来，“因为下着雨，警察和救护车差不多一个小时左右才能到。”

    “啊！”正想着‘山妖婆婆’的光彦吓了一跳，转身看着老妇人，一脸惊恐地后退了一步。

    “怎么了，圆谷？”灰原哀疑惑上前。

    光彦连忙把灰原哀拦住，往池非迟身旁推，“没、没什么。”

    “不会又把我当山妖婆婆了吧？”老妇人盯光彦。

    池非迟把一脸戒备的光彦拉回来，语气平静道，“是您大晚上磨菜刀，吓到他了。”

    嗯？

    其他人惊讶看向老妇人。

    就连柯南也警惕起来，这么说，池非迟和光彦之前出门，看到了老人家磨菜刀，这大半夜的，不睡觉，去磨菜刀干什么？

    老妇人沉默了一下，才出声道，“什么磨菜刀？是他看错了吧。”

    “那在听到大庭茜小姐的叫声之前，婆婆在什么地方？”柯南追问道。

    “我之前可是一直在屋里，”老妇人面不改色道，“外面下着雨，如果是我出去杀人，衣服早就淋湿了才对。”

    “先不说那个……”站在鱼缸前的安达赖人转身，伸手看着手臂、袖子上的血迹，一脸无奈道，“能不能把浴室借我用一下？我手上都是血，感觉很不舒服……”

    老妇人压根没理会，黑着脸走进屋。

    安达赖人：“……”

    “浴室的话，从那个鱼缸旁边的屏风后面出去，走廊往左转过去的尽头，”香原风雅出声解围，“就是在厨房旁边那里。”

    厨房……

    光彦一听到厨房，感觉整个人都不好了，朝池非迟投去求助的目光。

    跑不跑？要不还是跑吧？

    “没事，我们人多。”池非迟安抚了一句，见安达赖人离开，走到鱼缸旁。

    柯南立刻跟上，低声问道，“怎么样？你说我的问题说了等于没说，那你这边有头绪吗？”

    池非迟看了看柯南，某个名侦探还怪小心眼的，他就是忍不住杠了一句，这还记挂上了，那就别怪他掀桌子了。

    光彦果断推着阿笠博士和其他人靠拢池非迟。

    大家都待在暴力担当身边，会比较放心！

    池非迟在柯南身前蹲下，一脸平静地看着柯南，“有点头绪，凶手是安达赖人先生……”

    柯南脑子懵了一下。

    等等，等等，这一上来就‘凶手是xx’的节奏不对吧？说好的先友好交流线索呢？

    “你们出去的时候，要么随便穿了拖鞋，要么鞋跟是踩着的，”池非迟继续低声道，“但他的球鞋不仅穿得好好的，鞋带还绑上了，说明他根本不是听到叫声后匆匆忙忙跑出去的，而是早就穿好了鞋子到了外面。”

    “啊？”凑近听的光彦暂时忘了恐惧，转头看了看浴室的方向，“那让他去清洗，不就会把身上的血迹清洗掉了吗？”

    “要是他把证据销毁了怎么办？”步美担忧道。

    “就算把血迹洗干净，鲁米诺反应也能让血迹无处遁形，不管是他身上，还是凶器上，而就算他想偷偷把凶器藏在什么地方、或者从窗户丢出去，等警方抵达之后，也会进行搜查，早晚能找到的，”柯南觉得池非迟这么判断有些不合理，疑惑盯着池非迟，“而且仅凭这个，也不能确定赖人先生就是凶手吧？他提前穿好了鞋子，也有可能是真正的凶手用什么方式，比如传递纸条或者事先约定，让他到某个时间去院子里，就是为了让他有最大嫌疑。”

    “凶器是，”池非迟没有直接回答柯南的问题，转头看他们旁边的鱼缸，“在绳纹时代就被当成武器使用的黑曜石。”

    柯南无语转头看鱼缸，随后愣了愣，一切都明白了。

    “黑曜石？”元太疑惑，“这种黑石头也能割伤人吗？”

    灰原哀看着鱼缸，低声道，“如果是把黑曜石砸碎，变成尖锐的石头碎块，是能够割伤人的。”

    “而且水位好像下降了一些……”柯南仰头看着鱼缸的水位线。

    步美趴在鱼缸旁，踮脚看了看，“真的耶，我们去睡觉前，水位线明明还在上面一点的！”

    “池哥哥发现了赖人先生的疑点，刚才在观察他的时候，又发现了鱼缸水位下降，想到他可能是利用黑曜石来杀人，对吧？”柯南整理着头绪，“院子里没有砸碎黑曜石的痕迹，远处也没有脚印，也就是说，他是在下雨前，拿了黑曜石去森林里，把黑曜石砸碎后，将一块尖锐的碎片藏在身上，到了刚才事件发生前夕，想办法把大庭茜小姐叫到门口杀害，然后假装第一个赶到，抱起大庭茜小姐，掩盖身上因杀人而溅到的血液，之后也只有他一个人靠近鱼缸，搞不好就是趁这个时候，把用来当做凶器的黑曜石碎片丢进了鱼缸里，因为这样一来的话，警方调查时很大可能就会忽略鱼缸，搜查不到有鲁米诺反应的利器，就算有，也只会是这家里或者我们露营带的餐具上肉类食材留下的血迹，不会怀疑到他身上去……”

    这么一整理，好像是没毛病。

    鱼缸水位线可疑下降，确实有可能是凶手利用石头来作案，因为鱼缸里能用来改动、变成割喉凶器的，也只有本身坚硬、碎片锋利的石头。

    了解石头类的安达赖人先生嫌疑很高，再加上安达赖人先生系好了鞋带的鞋子、是身上有血迹的第一发现人、之后是唯一假装不经意间靠近鱼缸的。

    这样的话，安达赖人是凶手这个结论也不突兀，但……

    这破案速度快得让他觉得不真实，总感觉很可能会因为忽略了某条线索、导致结果反转！

    “还有……”池非迟看向弯腰凑在旁边听的阿笠博士，“博士把我们露营用的工具袋放在了二楼房间外的走廊里，我陪光彦去上厕所回来的时候留意到，跟我们睡觉前相比，袋子靠走廊一侧、下角跟墙边的距离远了1公分左右。”

    其他人：“……”

    (っ?-Ⅲ)

    比睡觉前偏了一厘米啊……

    光彦：“……”

    (っ?-Ⅲ)

    在那么昏暗的环境里，又是在看到老婆婆一脸阴沉地磨菜刀之后，池哥哥一边跟他往房间走，一边安慰他，路过走廊放工具袋的地方时，居然还留意到工具袋一侧比睡觉前离墙角的距离多了1厘米？

    池哥哥还是人类吗？

    睡觉前，阿笠博士就只是把装工具的旅行袋随便往墙角一放，他们都没留意原本袋子下角距离墙角有多远。

    池非迟见其他人一脸无语，解释道，“博士放袋子没放正，因为右手往里推了一下，右侧比左侧距离墙边近，整个袋子有点偏，我多留意了一眼。”

    “抱、抱歉啊。”阿笠博士汗道。

    非迟确定自己没有强迫症？

    “而且袋子鼓的形状也有一点不一样，之前博士放袋子的时候，里面用来固定帐篷的钉子大概是滑动了一下，在袋子里倾斜了，钉子尾部把袋子的布料顶得往墙边鼓了一个包，如果说距离是因为有人不小心踢到袋子，那里面的钉子的位置、状况变化，要不是拎起袋子或者打开袋子，是无法做到的，”池非迟继续道，“最关键的一点，博士放旅行袋的时候，袋子的金属拉链是垂直往下的，而之后我陪光彦上楼看到时，金属拉链的链接环偏向了靠走廊这一侧，跟锁紧件的距离也不一样，博士之前是拉到最顶头的，之后我看到的拉链没有之前拉得紧。”

    “那就说明，有人在夜里打开过我们装工具的旅行袋。”灰原哀说着，心里有点同情那个人。

    对方应该想不到，他们这边有个细节狂魔、被害妄想症倾向者，还可能有一点强迫症……

    “我们工具袋里有锤子，凶手应该是为了拿锤子来砸碎石头，所以翻过我们的工具袋，”柯南摸着下巴思考，神色认真起来，“那么，了解这个家的老婆婆和风雅先生就不可能了，他们完全可以用这个家里的某个东西去砸石头，只有赖人先生才会冒险去拿我们的锤子。”

    “老婆婆还可以理解，”光彦顿了顿，转头看那边垂首坐在尸体旁的香原风雅，“可是风雅先生为什么不可能啊？说他了解这个家，那……”

    池非迟继续说答案，“他是婆婆的孙子，祥太。”

    刚打算开口的柯南：“……”

    能不能给他留一句？

    “哎？！”

    三个孩子惊讶出声，转头盯香原风雅。

    “骗人的吧！

    “长得根本不像啊……”

    柯南见香原风雅看过来，连忙拉住三个孩子，“嘘……嘘！”

    “原来如此，他是整容了吧，”灰原哀一脸淡定地低声道，“说是去当厨师，却整容去当了牛郎，所以一直往家里寄钱，却又不回来看婆婆，终于制造机会、假装成路过的人回来一趟，还被婆婆一下子就认出来了，所以婆婆之前才会一直盯着他，还突然说什么男人不该下厨房，其实是想说男人不该靠取悦女人吃饭吧，至于风雅先生，他刚才一下子说出浴室的位置，这一点也可以证明他熟悉这个家，一起来的我们和赖人先生，除了之前去过的洗手间，可不清楚浴室之类的地方在哪里。”

    “还有，他一下子说出这里有12条金鱼，也很可疑，”柯南看向鱼缸，“鱼缸里这么多鱼游来游去，想数清楚有几条可不容易，更别说一下子就能说出准确的数字，除非这些鱼本来就是他买来养的。”

