    “好，那我就简单说一下霸族的情况。”

    听超级古族圣狱族长说要干他们，陆天龙马上开口道。

    他知道圣狱族长已经同意自己的观点，就是要干霸族，不做对不起荒族的事情。

    “霸族，天罚之地的大族群之一，实力在整个天罚之地中也能够排在前几，不逊色于圣族和荒族。”

    “霸族和圣族的关系一直相对微妙，虽然明面上来看，霸族和圣族之间平日的联系较少，但实际上两者的关系比较密切。”

    “甚至有传言说，霸族首领的女儿，已经跟圣族半圣乔尔达成婚约。”

    “圣族称霸整个天罚之地，暗中也得到霸族很大的支持。”

    “这次圣族承诺一个月之内不会对外冲击，转而找了天罚之地中其他的族群出来牵扯我们，让我们得不到喘息机会，霸族就表现的很积极。”

    陆天龙开始描述霸族的一些基本情况，这些都是之前荒族的荒漠告诉他的。

    有人的地方就会有江湖，就会有争斗，有族群的地方同样如此，整个天罚之地虽然现在看上去非常团结，但其中还是有不少事情是不为外人所知的。

    就比如荒族，虽然实力很不错，处于整个天罚之地排行前列的族群，但他们也是时时刻刻处在危险之中。

    比如圣族曾经就拉拢过荒族，但最终被荒族拒绝，圣族就曾经暗中联合霸族等其他天罚之地的大族群，偷偷做了一些对荒族不利的事情。

    荒族的处境就比较危险，如果这次还不为整个天罚之地出面，一旦圣族得势之后，势必更联合霸族等族群对荒族动手。

    “他们的关系很复杂，荒族这次点名让我们收拾霸族，其实也是为了他们的自身考虑。”

    “荒族虽强，但如果圣族和霸族联合，再加上其他一些族群支持，荒族在天罚之地中的处境就将会非常的危险。”

    这些话并不是荒漠说的，是陆天龙自己推测的，但他确认自己的推测应该不会有错。

    荒族让陆天龙去收拾霸族，其实也是为自己安排的另一条后路。

    就比如就算之后的战斗之中，圣族战胜天下古族，但如果没有霸族支持，他们恐怕也不敢轻易对荒族动手。

    “恩。”

    “若是除掉霸主，无论是对我们，还是对荒族，都有好处。”

    听陆天龙讲到这里的时候，圣狱族长点点头。

    既然这霸族跟圣族还有这种关系，就算不因为荒族的原因，也必须要对霸族动手。

    否则的话，一月之后天下古族和天罚之地大决战，霸族肯定会帮助圣族，如果现在将他们铲除，真就等于铲除了圣族的羽翼。

    “霸族的人，现在在哪里？”

    旁边绿萝也点点头，原本她对现在出手对付霸族还保留意见，但听完陆天龙说的这些，也觉得可以对霸族动手。

    “据说霸族现在正在赶往迷城。”陆天龙回答道。

    这也是荒漠告诉他的，但是陆天龙对于迷城也很陌生，之前也没有听说过。

    “迷城？”

    听到他的回答，圣狱首领和绿萝同时瞪大眼睛。

    “怎么，迷城有什么特别吗？”陆天龙注意到了他们两个人的反应，有些好奇的开口问道。

    “迷城，全名叫做迷失之城，同样也是天罚山外围我们控制的八大主城之一。”

    绿萝看了一眼圣狱族长之后，开口介绍迷城的情况。

    “迷失之城的情况很特殊，处在天罚之地最边缘的地带，但虽然边缘，但一直都是天罚山异族主动冲击的地方。”

    “因为那里地理情况特殊，对天罚之地的异族有利，而对我们古族却并不太秒。”

    “具体情况我也没法说，如果等到自己到了天罚之地，就会知道具体的情况。”

    “着重说明一点，现在我们天下古族驻守迷失之城的，是神族……”

    神族！

    听到这句话的时候，陆天龙心中一动。

    绿萝本就是神族的公主，怪不得刚才听到迷城的时候，她的表情会有那样的变化。

    “事不宜迟，那我们马上出发去迷失之城。”

    陆天龙略微思索之后马上开口道。

    他跟荒漠达成协议，七天之内就要铲除霸族，时间很短任务很重，现在必须争分夺秒的行动起来。

    “可以，我们现在马上启程去迷失之城。”

    圣族族长也同意陆天龙的话，关于迷失之城的事情，以及其他的安排，众人完全可以在路上商议。

    “好，那我们如何安排？”

    陆天龙点头，随后看向圣狱族长。

    荒族还在外面，离火城这边也必须有人坐镇，那就得商议一下到底什么人去迷失之城。

    “你，我，绿萝，乔治娜，我们四个人去迷失之城。”

    圣狱族长也没啰嗦，马上开口道，说话的同时也扭头看向陆天龙，征求他的意见。

    “我这里没问题，可以这么定！”

    陆天龙点点头。

    荒族承诺暂时不会对离火城发动进攻，只是以围困围住，那离火城这边相对来说是比较安全的，圣狱族长跟着陆天龙等人去迷失之城没有问题。

    绿萝和乔治娜同样可以跟着去，两个丫头实力都不错，能提供挺大的帮助。

    不过本来陆天龙是想要带着圣狱一起去的，但听圣狱族长的意思，是要将圣狱留在这里。

    陆天龙之前就知道超级古族圣狱首领和自己兄弟圣狱之间或许有什么关系，圣狱族长现在特意把圣狱留在这里，恐怕是有其他意思，所以也没多说。

    “我呢，我呢！”

    陆天龙一说同意，坐在旁边的圣狱马上不高兴了。

    他感觉自己有种被抛弃的　感觉，老大陆天龙去天罚之地没带他去，现在要去迷失之城还不带他去，这可让他很不愿意。

    “你留在离火城，配合约翰森等人守护离火城。”

    圣狱族长看向他，不容置疑开口道。

    “我……”

    圣狱不愿意，他很想跟着陆天龙去冲锋陷阵，才不要呆在离火城。

    “你留下。”

    见他还想抗议，陆天龙扭头瞥了他一眼，淡淡开口道。

    “……行行行，我留下。”

    圣狱敢反驳其他人，但对陆天龙的命令可不敢说什么，哭丧着脸点点头，一副特别委屈的模样。

    “行了，既然如此，那我们现在出发。”

    陆天龙率先从椅子上站起来，深吸一口气开口道。对战霸族，应该是他来到天罚山之后，第一次正式参加的战斗，绝对不容有失！

