    次日，正如须菩提所料，青云子闭门不出。

    晨诵无人主持，各种日常的经会无人开讲，道观杂务无人操持。

    一众道徒均无所适从，而那须菩提竟也不管不问，只道是那接掌的人不日将到，稍安勿躁。

    如此数日，道观内所有事务均无法开展，一众道徒对猴子的怨恨又更加深了。

    这原本猴子也不在乎，毕竟讲经他不旁听，观内事务也多与他无关，即便是厨房不开伙了，他也能后山摘几个野果子了事。

    一只猴子，一个小窝，多大的事啊？

    反倒是青云子足不出户让他往后偷入藏经阁少了一分顾忌。

    至于风铃，却是心情极佳，想是如今确定了须菩提的态度，心中重担一下放下，第三日中午的时候更是拎着食阁哼着小曲来给猴子送饭。

    “莫非青云子不管事了，厨房反倒提供起午餐来了？”猴子疑惑道。

    “去去去，什么厨房供的？青云师叔不管事，观内的事务无人操持，说不准过几天连饭都不供了呢。”说着，风铃将食阁搁到地上，咯咯笑道：“这可是本姑娘亲自下的厨。”

    “哟！”猴子连忙丢下手中的竹简从自省石上跳了下来，伸手就要去抓，却被风铃拍开。

    “我来。”风铃笑嘻嘻地两手握住盖子：“当当当当！看！喜欢不？”

    “这……不就是水果吗？”猴子面无表情道：“算什么下厨啊？”

    食阁里，就是个水果拼盘，充其量也就是切了下。

    “猴子不是最爱吃水果吗？”风铃皱起眉头，嘟着嘴道。

    “算了，反正是一份心意。”猴子摇摇头，伸手抓了一片苹果就往嘴里塞。

    风铃的师傅是须菩提的首徒清风子，而清风子总共也只有四个徒弟，风铃最小，又是如今唯一一个还留在观中的。鉴于清风子在观内地位极高，风铃的地位自然也是不低。

    平日里课业有惑多是直接请教须菩提，算下来，属于隔代亲授弟子。

    除了须菩提之外真没什么人敢差遣这小妮子，她做的水果拼盘，还真不是什么人都能吃得上的。

    “喂，说清楚，什么叫‘算了’？不想吃可以不吃！”风铃嘟嘴鼓气道。

    猴子咀嚼着水果，赶忙将食阁拎到一边，问道：“今天怎么这么空？”

    风铃扁了扁嘴：“青云师叔不讲经了，观里乱糟糟的，师尊也不出门，我都没什么事做。不过你可要当心啊，我听说有几个年长的师兄想揍你。”

    “啊？”猴子愣了一下：“青云子门下的？”

    “不是。青云师叔闭门不出三天了，听说谁也不见，连送饭食的都被赶了出来。好在他修为也已达化神入虚之境，虽是初入，但也无需为他担心。”看猴子吃得津津有味，风铃笑嘻嘻地托着腮帮子问：“怎么样？我做的好吃吗？”

    正当猴子打算嫌弃两句与她拌嘴的时候，一个声音忽然响起：“哈哈哈哈，我们四公主也会做饭，真是难得啊。”

    猴子和风铃先是一惊，连忙四处张望。

    这声音仿佛直接从脑海里响起一般，根本无根无源，来处难辨。

    不一会，一声鹰啼，一只雄鹰从天空俯冲而下，凌空化作人形，两袖迎风扬起，缓缓着地。

    来人是一个面目清秀的男子，身材魁梧，一身黑色紧身便装道袍，发髻正中有一缕奇异的白发。

    见到来人，风铃先是一喜，又连忙立正行礼：“风铃拜见月朝师兄！”

    月朝看着风铃，眉目带笑地问道：“怎么和师叔在一起不拘礼节，见了我这师兄反而见外了呢？”

    “他就是一只猴子，不用拘礼节。”风铃扁着嘴随口说了一句。

    那神色之中的亲昵落到月朝严重，引起的却是一丝隐隐的忧虑。

    伸手摸了摸风铃的头，月朝又转过来身来对着猴子恭敬地行了个礼，道：“悟空师叔，初次见面，晚辈清风道人门下大弟子月朝有礼了。”

    清风道人便是清风子的别称。

    来了斜月三星洞这么久，还是第一次有人对自己这么恭敬，猴子一下懵了。赶忙拱手道：“多礼了。我也是刚拜入门下不久。”

    行完礼，月朝有意无意地瞟了猴子几眼，便自顾自地去拿风铃的食阁：“我可是还没吃过四师妹做的饭菜呢，刚巧也饿了。咦？怎么都是水果？这也叫饭菜？”

    风铃的脸一下红了，连忙奔过去把食阁夺了回来，幽幽道：“本来就不是做给你吃的嘛。”

    月朝无奈叹了口气：“不吃也罢。师兄我还以为师妹长进了，我不过离开一年，便学会了做饭菜。”

    风铃把食阁藏到身后，决定扯开话题：“师兄怎么不在凌云峰修行忽然回来了？”

    “和凌云师叔一起到灌江口看热闹，绕路过来看你咯。”

    “灌江口看热闹？”猴子的眉头皱了起来：“要开打了？”

    月朝拍了拍大腿，盘腿坐下：“嗯，天庭的消息，太上老君不知怎么忽然提前出关，现在玉帝正在紧锣密鼓地备战，二郎神杨戬那边也差不多，现在到处搜罗兵员，只要稍有点修为的他就要。看情形，这对舅舅与外甥的冤家是要拼个你死我活了。不过天上一天地上一年，这战怕是一两个月内还难打起来，我们走慢点倒也无所谓。”

    说罢，月朝伸手一扬，一套茶具凭空出现在了面前，连带的还有一个炭炉和热腾腾的开水。

    这一幕看得猴子目瞪口呆。

    “小师妹，来，尝尝师兄在凌云峰顶亲手栽种的茶，这可是凌云师叔我都不舍得给的哦。凌云师叔的那帮子徒弟整天打我茶叶的主意，师兄我可是守得很辛苦啊。”月朝挑了挑眉毛，从衣兜里掏出了竹筒装着的一小罐茶叶。

    猴子连忙问道：“你也修的行者道？”

    “怎么这么问？”月朝反问道。

    “这……应该是第三重炼神合实才能做到的吧？不是行者道怎么这么年轻就……”

    一旁的风铃轻轻拽了拽猴子的手，在他耳边悄悄说道：“月朝师兄今年已经三百多岁了……”

    “额？”

    正在猴子疑惑的时候，月朝已经沏好了茶，分了杯，将两盏茶分别推到猴子和风铃面前，道：“修仙者的外貌乃是心像，若是心不老，外貌便不会老。他日悟空师叔若见了凌云师叔便知道了，他老人家如今看起来还依旧像个十七八岁的少年，风华正茂。”

    猴子的第一反应便是望向风铃。

    “嗯？”风铃当即瞪了回去。

    一旁的月朝叹了一句：“这个是真的只有十岁，不是不显老。来，尝尝我的茶。”

    三人端起茶杯，品了起来。

    这茶入口润滑，抿在口中，一阵香气溢鼻而出，咽下，顿时一阵身心舒畅感。

    “仙茶？”猴子从未想过原来茶可以是这样的，也难怪达到月朝这种境界的还肯亲手去栽种，如此喜爱。

    那月朝抿了茶，盯着风铃若有所思，又忽然转而看着猴子，道：“悟空师叔，凌云师叔和伊圆师叔他们都已经给师尊去了信，询问是否返回执掌道观。”

    看来这些个师兄虽然外出，对观里的情况却都是了如指掌啊。

    不过这也是意料中事，虽然还不知道他们之间用了什么通讯手段，但以他们的修为，绝对不会没有。

    猴子嗯了一声，一边继续品着茶，一边抬起眼来看月朝。也不知道他忽然说这个是要干嘛。

    月朝面色凝重地看着猴子，缓缓说道：“师尊的回答是：‘暂且无需。’可唯独没有拒绝丹彤师叔，听说……丹彤师叔正在南海围猎恶蛟，不日将返回。”

    风铃顿时小脸煞白，猴子却不明所以。

    月朝低下头，端着茶杯，淡淡道：“往后，悟空师叔可得更加小心才好。”

    又闲聊了几句，月朝便道别，临走要风铃送，只留下猴子一个继续修炼。

    也不知道是故意还是怎么的，月朝带着风铃绕路逛了整个道观一圈，直到最后出了山门他才忽然说道：“风铃啊，往后，尽可能离悟空师叔远点。”

    “师兄何故如此说？”风铃显是吃了一惊。

    月朝停下脚步，缓缓仰起头道：“修行者道，如此性情，师尊又如此对待，入门仅一年上下，便已经凝神后期……此人犹如那杨戬，结局无非三种，天下英雄、人间恶鬼，或者——死。”

    一句话，犹如一记惊雷。

    风铃娇小的身躯微微一震，停下脚步，却只是默默低下头揉搓着小手。

    这师兄妹两人就这么静静地立在古朴的石阶上，阳光下，枝叶的幻影风中摇曳。

    许久，月朝深深吸了口气，又缓缓呼出，抬头望向天边的流云，道：“这三种结果，到头来都必是脚下骸骨累累，这一点众师叔都看得真切。”