    “大致在那个位置吗……走，上路。”

    帝易闻言，心中有了数，随后动用了真解的伟力，动用出了补天阁祭灵神藤的宝术，供应了势海的体量，打开了一条五彩缤纷的通道。

    像是在星河中漫步, 五彩缤纷的通道非常绚烂，踏着这条通道，时光都仿佛紊乱了，一路连通向遥远的目的地。

    “这……”秦令目瞪口呆，这是什么手段，凭空打出一条横渡虚空的通道，无需借助浩大的祭坛，甚至连宝具也没有利用。

    这就是神明的伟力吗？

    相比之下，他觉得自家秦族的老祖, 或许都没有眼前的这位强大。

    这种手段也太不讲道理了。

    “到了。”光阴闪烁，帝易带着秦令熟练地“跳车”，自五彩缤纷的通道中跃出，来到了一座巨大的城池外。

    “就到了！？”秦令呼吸急促，这是什么速度，眨眼间而已，就横渡了数百万里，甚至是千万里，这么恐怖的吗。

    他有些怀疑，自己是不是估算错眼前这位神明的实力了。

    普通的神圣哪有这样的伟力！

    “行了，别感慨了，你说的那个超级传送阵在哪？”帝易说道，将陷入震撼中久久不能回神的秦令晃醒。

    “哦，哦，在那，在那。”秦令回神, 带着帝易来到了一个巨大的法阵中。

    这座法阵很浩大，也不知道动用了多少材料, 当然最主要的还是不老山的符文支持，高超无比。

    这里有不少的生灵守卫，其中大多数是火国的士兵，除此之外就是被安置在这的少量不老山的代言人。

    看得出来，这座巨大的传送阵无疑是一处重地，是玄域和荒域的沟通桥梁，看守的很严。

    “普通人能通过这个传送阵往来玄域和荒域吗？”在看到如一座山似的祭坛后，帝易这么问道。

    “普通人自然是不可能的，想要动用它，花费巨大，只有大教强族才有那样的底蕴可供花费。”秦令说道。

    他们建造这样的一座超级传送阵，自然不可能大发善心，除了火国和不老山的人，其他的人想要通过它往来玄域和荒域，皆需要付“过路费”。

    接下来的事就很简单了，有秦令在，动用这座超级传送阵自然无需什么繁琐的手续, 帝易跟着他站在了祭坛上后, 很快就进行了横渡。

    嗡的一声, 随着超级传送阵的开启，天地都是一声轻颤，而后只见一条银色的通道出现，贯穿虚空，连接两域，道路出现在了他们的脚下。

    和补天阁祭灵神藤的宝术类似，这条通道也是利用虚空在穿梭。

    只不过这个通道要更高明。

    毕竟补天阁的祭灵神藤所构建的通道只能在荒域里横渡，而这个通道却是在两域间横渡。

    “这里就是玄域了吗，是不老山所在？”当银色的通道消失，能看清周遭的景色后，帝易感觉到了和荒域不一样的气息。

    这片土地比之荒域要秀丽很多，只是站在这里就能感受到更为浓郁的精气，以及草木茂盛的蓬勃生命力。

    他曾在补天阁的骨书中看过，下界八域是按天地玄黄宇宙洪荒排列的，其中荒域排在最后，说它是最差的一域也不为过。

    之前他不理解为何会有这样的排名，下界不是被称之为牢笼，还能有酒楼中类似天字号和地字号的区别么。

    但现在，他有所理解，其他不论，单以灵气浓度以及山河状阔来看，其他域确实比荒域要强盛得多。

    “这里就是玄域了，不过不是不老山所在，地处玄域的边缘。您看那座巨大的道台，我们之前就是通过它的接引贯通了两域。”秦令进行解释，告知帝易一些相关的信息。

    和荒域不同，前四域常年都有生灵往来，有生灵从这里出去，也有生灵从这里回来。

    为了方便，便有了这座巨大的道台，其为玄域各教共掌，像是一盏明灯，可以指引身在域外的生灵归来。

    同时，其也算是一种安检机制，有专门的强者守护。

    “荒域没有这样的东西吗？”帝易问道。

    “荒域没有的，或者说不需要有，那里相对来说很贫瘠，即便建造了这种道台，也无人维护，此外也没什么人愿意去荒域。”秦令说道。

    “原来如此……那走吧，去不老山。”帝易收回了目光。

    “好，我去安排大船，请您稍等。”秦令点头。

    “又是那种速度很慢的大船吗，没必要，告诉我不老山的大致位置，我们立刻动身就行。”帝易摆了摆手。

    “您来玄域，也算是到了我们不老山的地盘，哪能让您舟车劳顿。”秦令开口，远来是客，他想尽地主之谊，言称玄域的风景可比荒域好上太多，一路而行皆美景。

    当然，这只是场面话，实际上是他需要时间去通知。

    毕竟自火国皇宫事情结束，到他回来玄域，半日功夫都没有过去，根本没时间通知族内的人，没有机会告知不老山他带着一位神明驾临。

    这万一要是发生了什么矛盾，那可就不妙了。

    “那你安排吧。”帝易虽然行事不喜欢怎么拖拉，但秦令太过热情了，不太好拒绝。

    此外，经秦令这么一说，他也有些想看看玄域和荒域到底有何不同。

    见帝易同意，秦令心中长舒了一口气，那种不讲理的横渡速度，他虽然想继续体验，但事分轻重缓急，他需要时间去安排事宜。

    不多久，他便联系好了，带回来了一些人，看样子都是不老山的子弟，拥簇者帝易前行。

    远处，雾霭朦胧，彩光蔽日，只见有一艘巨大的飞船停靠在浮空的港湾中，足有上万丈长，横亘在天空，散发着神明的气息。

    毫无疑问，那必然是一件神明法器，只不过不是战争利器，而是行驶的工具。

    “这是你们不老山的大船？”帝易看着那艘庞大的飞船，很是气派，铸造需要花费的材料绝对过巨，不是寻常势力能够拥有的。

    “不是，但和我们不老山有关。”秦令解释，这艘宝船背景很深，是诸多大教合力的产物，身为玄域绝顶大势力的他们，也只是参与了其中。

    “客人，贵宾舱已经整理好了，只是起航还需半日的时间，不知各位是要先行上船，还是……”船主带着人早已等候，尊者亲自约船，他们可不敢怠慢。

    “半日，为何需要半日？”秦令皱眉。

