    杜叔急忙回答，“夫人没来，是她吩咐我来的，说少爷您受了很重的伤……”

    他看着面前完好无损的顾景琛，神色也有些不解。

    顾景琛面色一沉，扫了一眼旁边的叶少白，心情更加烦闷。

    苏安现在连听到他受伤了，都只是让管家来吗？

    叶少白果然是在胡说八道。

    什么不管他有什么事，苏安都会立刻出现……

    她现在心里分明只有陆子霆一个！

    顾景琛几乎把“不爽”两个字写在了脸上。

    几个人看着他的神色，都没敢说话。

    叶可欣却是心里已经气到吐血了。

    景琛哥哥刚才的问话是什么意思？

    难道他希望来接他的人是苏安那个贱人吗？

    叶可欣指甲狠狠的在掌心抠了一下，见顾景琛始终没有和自己说话的意思，突然便朝着他的方向瘫倒！

    “景琛哥哥，我的头好晕……”

    她直接顺势倒在了顾景琛的身上。

    顾景琛下意识的伸手将人接住，眉心已经狠狠的拧了起来。

    “头晕的话，就回医院休息。”

    顾景琛说着，扶着叶可欣站好，拉开了距离。

    叶可欣心底顿时更加不爽，嘴上却还是娇滴滴的撒娇道。

    “我也想在医院休息啊……可是我好难受，哪里都不舒服，景琛哥哥你又没接我的电话，我听朋友说在这边看到了你，才会跑过来的……”

    她一边说着，一边可怜兮兮的拉住了顾景琛的袖子。

    放在往常，顾景琛也许会安慰她两句。

    可是现在，顾景琛只觉得异常的烦躁。

    “欣儿，我上次已经跟你说的很清楚了，如果你要把孩子生下来，我可以帮你抚养，如果你的身体哪天撑不住了，我也会为你举行葬礼，给你风光大葬，还有三个月前的那件事，只要我活着，就会保全你的名声，不会让任何人知道……”

    “景琛哥哥……”

    叶可欣的眼底聚集起泪光，不可置信又不甘心的看着眼前的人。

    顾景琛却移开了目光，继续往下说道。

    “我知道，是我对不起你，我愿意为此付出任何代价，不管你想要什么，我都可以满足你，但是顾太太的位置……我不能给你，我爱的人……是苏安，我不想再伤害她了。”

    他一口气说完，心里像是卸下了一块大石头一般，轻松了许多。

    下一秒——

    “可是你答应了我的！”

    叶可欣的嗓音突然猛地拔高，神色近乎偏执的盯着顾景琛，眼泪也滚了下来。

    “景琛哥哥！你明明答应了我的！”

    “是不是苏安那个贱人说了什么！”

    “是不是她！”

    叶可欣似乎被刺激得不轻，手指死死的揪着顾景琛的胳膊。

    叶少白和杜叔也被吓了一跳，纷纷看了过来。

    顾景琛听到叶可欣对苏安的称呼，也瞬间皱起了眉，低声警告道，“欣儿，这是我自己的决定，和安安没有关系，以后我不希望再从你嘴里听到对她不尊敬的称呼了。”

    说完，他直接挣脱了叶可欣的手。

    “杜叔，麻烦你把欣儿送回医院。”

    顾景琛一边说着，一边直接上了叶少白的车。

    “景琛哥哥！！！”

    叶可欣还想追上去。

    杜叔却眼疾手快的将她拦下。

    叶少白见状，也急忙上了车，连忙吩咐司机赶快开车。

    很快，车子便停在了顾家门外。

    顾景琛一个字也没多说，直接下车朝着别墅走去。

    脑海中只剩下了一个念头。

    苏安为什么没来？

    她就真的一点都不担心他的安危吗？

    是不是哪怕……

    哪怕他死在外面了也无所谓？

    酒意上涌，顾景琛看着眼前的楼梯有些摇晃。

    却还是一步一步的来到了苏安的房门外。

    门一打开，便看到自己肖想了一路的人正穿着睡衣，靠在床沿看书。

    他站在门口没动。

    苏安听到声响，却抬起了头来。

    正好对上了顾景琛直勾勾看过来的眼神。

    那双眼睛里带着浅浅的醉意，和不满的意味，再仔细看，竟然还有一些……委屈？

    苏安脑海中猛地冒出了这两个字，随即急忙收回了目光。

    她的表情从始至终都没有变过，心却不再像之前那样平静了。

    顾景琛怎么会回来？

    他不是和叶可欣在一起吗？

    还是又听叶可欣说了什么，专门回来找自己“问责”的？

    苏安按在书上的手指，无意识的抠着封面，明明没看顾景琛，耳朵却下意识的听着他的动静。

    随即就听到——

    “安安，你为什么不来接我？”

    顾景琛关上门，朝着苏安走了过来，语气有些质问，似乎是在生气。

    苏安微微一顿，思索两秒，淡淡的反问道，“你不是没事吗？”

    这下沉默的人变成了顾景琛。

    苏安无声的勾了勾唇角，神色有些嘲弄。

    这就没话说了？

    她原本不想提这件事的。

    可如果顾景琛借题发挥，那她也不介意把刚才看到了什么，全都说出来。

    苏安想着，神色有些发紧。

    可没想到下一秒——

    余光却突然看到顾景琛在床边蹲了下来！

    “安安……”

    顾景琛低声叫着苏安的名字，有些蛮横的将她手上的书直接拿开。

    然后将自己的手搭了上去，和她十指紧扣。

    苏安一怔，下意识的想将自己的手抽出来。

    “安安……”

    顾景琛再次开口，语气有些黏黏糊糊的。

    他说着，竟然拉着她的手，在自己的脸颊上蹭了一下！

    这种小动物求安慰一样的行为瞬间让苏安不知道该说些什么了。

    思绪也猛地回到之前的那一晚。

    那天，顾景琛也是喝醉了，对着她不停的撒娇，还说了许多让她心花怒放的话。

    今天，又要场景重现吗？

    算了……

    他闹够了，应该也就安静下来了。

    苏安想着，任由他拉着自己的手，没有再挣扎。

    紧接着却听到顾景琛突然低喃道，“安安……老婆……”

    苏安心尖猛地一颤。

    老婆……

    顾景琛只有喝醉了，才会这么叫她。

    下一秒——

    苏安突然感到手背一热。

    是顾景琛在吻她。

    他的神色几乎是有些虔诚，从她的手背，一路吻到和他纠缠的指尖。

    然后突然小声说道——

    “老婆……你不要丢下我……好不好……”

