    沈翔的话，果然让那十个丹王大怒不已，但他们却不能不承认人，他们收下那东方凌云的造化果，当然得要帮助东方凌云办事人，至于是什么事情，他们现在还不知道。

    东方凌云看得暗暗咬牙，因为就是沈翔揭开了他的计谋，让他在东方家里面的形象大落，事情又传得很快，他知道不用多久这件事就会在整个新世界传开，到时候说不定他会被东方家讨伐。

    “沈翔，既然你口口声声说自己能一炉出丹两粒品质上乘的小化形丹，想必你真的有一番本事，何不让大家见识见识，一来能让远道而来的各位大开眼界，二来你也能得到一个造化果，何乐而不为？”那凌尘冷静下来，淡淡地说道。

    一个造化果已经是底线了，如果再加大赌注，万一沈翔真的炼出来，那么损失惨重呀。

    沈翔微微一笑：“我并不是来砸场子的，我只是觉得丹盟成立对新世界来说是一件好事情，能让多位炼丹名家进行交流，弘扬丹道，小子确实能一炉炼制出两粒小化形丹，那只是因为我对药材看得很重，绝不能为了成功出丹而牺牲大量的药材，有时候成功并不一定就是正确的。”

    “那么还请沈小友赐教，让我等开开眼界。”凌尘虽然十分赞同沈翔的话，但炼丹的时候谁顾得了那么多，只要能出丹就行，反正也一定能卖出去，谁管他出多少，品质多少，本身炼丹就十分不易了。

    沈翔走了上去，拿出了一份了小化形丹的药材，能随身带这种级别药材的炼丹师，能说明他有着一定的资源。

    既然在场的大多数都是要看结果，沈翔也拿出炎龙宝炉来，有这圣级龙器的丹炉，他炼丹的速度会更加之快。

    “请检查一下。”沈翔拿出丹炉之后，做出了一个请的姿势，让那凌尘查看里面。

    如果不是炼器的人，是绝无可能看出这炎龙宝炉的奇异之处，炎龙宝炉在天界和圣丹界都十分有名气，但至今能认出来的人却没有几个，就算是在圣丹界也是如此。

    凌尘检查过后，确定里面没有任何作弊的机关，便点了点头。

    随后沈翔开始快速的进行药材处理，动作十分流畅，让那在旁边的方胜看得心中不由得赞叹一声，至少他做不到。

    处理药材的过程之中，不仅仅是要把药材进行均匀的分配和除去上面不必要的部分，同时还能解药材特悉各种药材的品质，能让炼丹师在炼丹时，能准确的进行判断。

    小化形丹的药材进入炎龙宝炉里面之后，沈翔全心全意的去炼丹，同时还运转演炼法，看起来很是认真。

    众人现在只是十分期待结果，他们原本以为要等上一段时间的，因为大多数人认为炼制更高品质的时候，所需要的时间会更长，更何况是出丹更多的事情。

    可现在他们竟然没有等多久，半个时辰都不到，沈翔就打开丹炉的盖子，只见两粒红艳的丹丸被一阵淡红sè的气雾缭绕着，沈翔轻轻一吹，气雾散开，那两粒小化形丹释放出珍珍红艳的光霞，仿佛充满勃勃生机的而之前那方胜炼制出的那粒，却如同死灰一般，毫无生气。

    品质高下立判，这绝对是上乘品质的小化形丹，还是两粒！大堂之中的人都深深吸了一口气，他们在震惊沈翔炼丹水平的同时，更加羡慕沈翔得到那造化丹。

    凌尘此时无话可说，他距离沈翔最近，沈翔使用火焰炼丹时，微弱的火焰温度变化无穷，他能感觉得到，沈翔没有作弊，是凭真本事在这么短时间内炼制出两粒小化形丹来的，难怪他会忍不住斥责那方胜药材，还说他们这些丹王坐井观天，因为他有这个资格！

    那些丹王口口声声说无人能一炉炼制出两粒小化形丹来，但沈翔现在却在上万人的面前炼出来了，这让那些丹王难堪无比，脸都被打肿了。

    比实力沈翔比不过那些丹王，比炼制高阶丹他也比不过，但是基础水平他却十分自信。

    那方胜更是无地自容，他之前炼制出那下乘品质的小化形丹还沾沾自喜，自以为很厉害了，再加上那凌尘一番吹嘘，他还真认为自己天下无敌，不过现在他却被沈翔狠狠的打击到了。

    “真可惜呀，这样的人物竟然没有被丹盟邀请。”

    “也难怪，人家丹盟的丹王可是收了东方家的十个造化果，而沈翔又是东方家百亿悬赏的人，怎么可能让沈翔加入丹盟呢？”

    “嘿嘿，看来丹盟也不怎么干净嘛！”

    “只要有人的地方，就不会干净的。”

    大堂之中议论纷纷，丹盟的信誉顿时受到了影响，要知道被邀请进来做嘉宾的人，大多数都是在各个势力比较有地位的人，如今丹盟面子丢大了。

    当然，如果丹盟那十个丹王知道东方凌云是什么货不会收下那十个造化果。

    丹盟的大会并没有那么顺利，原本他们想提高自己丹盟的形象，让一些水平不错的年轻盟员上台炼丹，然后再好好吹嘘一番，如果不是他们吹得太过，沈翔也不会上台。

    现在不仅仅是形象大毁，还有一个老家伙赔掉了一个造化果，沈翔拿到那个造化果之后，只是微微一笑，便收入囊中，然后回到位置上面。

    还没有摸热的造化果，就这么被沈翔夺走了，这让那名丹王心中滴血，但这种把面子看得比命都重要的人，是绝对不会食言的。

    当然，沈翔的炼丹术不仅仅让众**开眼界，也让那些丹王深有感悟。

    丹盟的大会还是要继续的，今天是要选出一个盟主来，虽然开局不怎么好，不过沈翔出现也让众人觉得没有白来。

    “沈小友的炼丹术还真让凌某自愧不如，如果沈小友要加入丹盟的话，可以在本次大会结束之后进行申请，像这样的炼丹师，我们欢迎之极。”凌尘朗声笑道，态度还算不错。

    “接下来开始我们本次大会最关键的时候，就是选出丹盟盟主。”