    “不，反正我就是觉得有些不对劲。”楚娟说服不了陈继文，索性承认就是感觉的问题。

    陈继文不想在这件事上争论，感觉是没办法分别出对错的，于是道：“暂且不说对错，林坤全怨念缠身，这大概就是他睡不好觉的原因了，估计孟薇应该已经和如花一样了。”

    “你能解决吗？”楚娟问了一句，然后补充道：“如果解决之后，会影响到孟薇找他，那还是算了。”

    “解决不了的话，我们会有钱收吗？”陈继文笑着问道。

    楚娟默然，她其实这一个月来都挺挣扎的，找一份正式工作，还是真的如陈继文所说，一人一鬼搭档捉鬼驱邪，她念起如花，想到那段帮助如花追查十二少时的充实，还有得知一桩未了往事的满足，推动着她走上道路的，是对未知的好奇，也是性格使然。

    可她因为见过如花这样痴情又悲惨的鬼，内心早就在这个类似的故事中，偏向于素未谋面的女鬼孟薇，眼下让她收钱帮助林坤全……

    “那份钱我自己补给你。”楚娟的声音不大，但很坚定。

    “楚小姐，你以为我是死要钱的鬼吗？”陈继文转瞬想明白她的意思，有些好笑的问道，“放心吧，所有活人的事你来处理，鬼的事情我来解决，这件事你来做决定就好。”

    “我们是搭档，肯定要共进退，哪里有我收钱你赔钱的说法。”

    “不过，哪怕除去那怨念，日后孟薇找来也不会费什么事，更何况我们知道他们死的地方在碧潭，所以……”

    楚娟恍然，惭愧道：“是我没有考虑周全。”她刚才那句‘补给你’帅是很帅的，却隐隐有不信任陈继文的意思，想了想，她又道：“叫我阿楚就可以了。”

    “阿楚。”陈继文从善如流直接改口，“你可以叫我老陈，我们先回去帮林坤全驱散身上的怨念，然后收钱走人，我晚上去碧潭，见一见孟薇，把事情查清楚。”

    “好。”楚娟顿了顿，“去碧潭带上我吧，我……以后总是要见鬼的，早一点见，有个心理准备总是好的。”

    “没问题。”陈继文痛快的答应下来，“不过我提醒你，你已经到卫生间十几分钟了。”

    楚娟脸上的表情一僵，随手按下马桶冲水，洗了洗手，这才开门快步朝着卧室走去。

    林夫人站在走廊里，看见她后迎过来，紧张道：“楚小姐，我儿子怎么样？”

    “放心吧，很快就没事了。”楚娟安抚了一句，重新回到卧室。

    林坤全靠在床头，第一时间完全没有意识到有人进来，双目无神的看着天花板，脸上满是麻木，直到楚娟都坐回椅子上，他这才转动眼球，回过神来。

    饶是楚娟心里在怀疑这家伙，却也不免有几分可怜他，长时间睡不好觉那种折磨，已经快要把他变成行尸走肉。

    “啪”陈继文打了个响指，缠绕在林坤全身上的怨念便应声溃散。

    “呵~额”林坤全的呼噜声在下一秒就响起来，几乎是瞬间睡着，完全没有任何停顿，极其丝滑。

    楚娟压低声音问道：“解决了？”陈继文点点头，知道林夫人就在门外，也没说什么重新钻回她的背包里。

    “呼~”她站起身搓搓发热的脸颊，在意识到自己已经成功接取并完成了第一单活之后，她的情绪就有些激动。

    在来之前，哪怕是在林家门前，她都有些怀疑自己到底能不能行，现在眼看就要拿到钱了，那种一块大石落下来的感觉实在有些爽，更别说这份工作还是驱邪。

    在她小时候，就曾经幻想过自己变身女侠，在都市中行侠仗义，顺便去踢跑路老爹的屁股。

    “做一个与鬼神为伍、游走在阴阳两界的坤道，好像也不错啊。”她整理了一下衣襟，大步朝着门口走去。

    亲眼见到儿子林坤全睡得香甜，林夫人可比楚娟激动多了，如果不是怕打扰到儿子，都恨不得当场尖叫起来。

    俩人来到楼下，林夫人热泪盈眶，千恩万谢的把准备好的红包奉上，坚持亲自把楚娟送出大门。

    离开林家后，一人一鬼分了钱，约定好傍晚见面一起去碧潭，就分开来，各回各家。

    陈继文刚到自己家门口，便看到马光燊坐在门口的车里，叼着烟看杂志，时不时看向前后两边的路。

    “来找我的？”陈继文飘到下坡的拐弯处，确认周围没人没摄像头，这才显出身形，慢慢走回家。

    “哎，做鬼久了，走路还真是麻烦啊。”他在心里默默的吐槽，走路主要是得让活人看起来正常，可鬼都是轻飘飘的，这也是他能跟着风走的原因。

    他想要正常走路，首先得把自己压在地上，然后每一步都得用心去模拟生前的样子，要不然就会走起来轻飘飘的，甚至会有脚跟不着地，只有脚尖点地好像轻功一样的走法。

    马光燊看到陈继文出现后，掐灭烟头，随手把杂志扔进后座，开门下车，靠在车门上，道：“先生你还记得我吗？”

    “记得，怎么不记得，马警官，有什么事吗？”陈继文停下脚步，问道。

    “我们已经确定南星苑有一个贩毒集团的窝点，局里想请你回去做调查。”马光燊和陈继文对视着说道，“因为你救过我一命，所以我帮你做担保。”

    陈继文挑了挑眉，“那我还要多谢马警官你了。”说实话，想请一个鬼回警察局里担保，这未免……

    马光燊摸出烟来，自己抖出一根叼在嘴上，把烟盒向前示意陈继文也过来拿一根。

    “我不抽烟。”陈继文摇摇头。

    马光燊把烟盒塞回兜里，嘴上叼着的烟也别在耳朵后面，道：“我这次来不是想向你邀功的，如果你之后有什么麻烦，就过来找我，这是我的call机号。”他甩出一张名片，然后也没废话，坐回车里，发动车子，扬长而去。

    “有意思，毒贩的窝点？会是我的好邻居吗？”陈继文扭头看向隔壁，那里静悄悄的，仿佛什么都没发生过。

