
　　段小楼站在任禾家的楼下看向5楼的窗户：灯是熄灭着的，家里没人。

　　这两天她晚上夜跑的时候一次任禾都没遇着，可是她也没法开口问任禾为什么不跑步了，她的惆怅也没地方跟人去诉说。

　　似乎生活再次回归到没有任禾之前的原轨道上，自己就应该像自己计划的那样，顺利的考上高中，然后继续成绩优异的考上全国最优异的大学，在大学里争取个学生会主席当当，然后带着光鲜的履历毕业。

　　这大概就是自己的一生了，不会犯错，无数人捧着，最终在追捧者中挑选个最优秀的结婚生子？

　　可是她曾经似乎在任禾身上看到过另一种选择，但现在这个选择也被她自己给否定掉了。

　　这时候远处传来跑步声，她向路口望去，正看见任禾一脸汗水的从小区门口跑进来，任禾看见段小楼笑了一下：“好巧！”

　　“你这是……”

　　“奥，在外面挺远的地方，我想着就这样跑回来也省得晚上夜跑的时间了，横竖都是锻炼身体，”任禾解释道，他大概算了一下，从杨夕家跑回来的路程差不多正好是最适合的运动量。

　　“奥……我说这两天怎么看不见你，”段小楼在心里想着，难道每天都是在同样的地方，所以让任禾作出这样的选择？似乎杨夕家到这里的距离……ŴŴŴ.23sk.com

　　自己想什么呢，段小楼在心里自嘲的笑了笑，然后对任禾说道：“行了那你赶紧回去吧，我正准备夜跑呢。”

　　“好，明天见！”任禾跟段小楼招招手就上楼了。

　　段小楼往前跑了几部忽然兴味索然，干脆也不跑步了回家去。

　　任禾回到家里先码了两章神书的存稿，他现在算是明白了存稿的重要性，当遇到神豪的时候，再多的存稿也不够用啊……

　　神书的均订这几天已经涨到了18000，月票榜也稳定在了第7名，想在往前进一步不容易，让他掉下来也难，就处在这么个尴尬的位置。

　　但是对于大部分作者来说，神书的作者傻狍子已经是马上要跻身至高神行列的作者了，起码是准至高神。

　　想成为至高神，还需要一次神战来证明自己，不过任禾不急，这神战短期是打不起来的，现在只是积累影响力的时候。

　　第二天早晨的时候，谢淼翰按照惯例早一点来到班里，就看见任禾又是第一个来到学校的人，而且熟悉的一幕：扛着课桌深蹲……

　　这一幕让谢淼翰内心一万头羊驼狂奔而过，上次跳楼的时候任禾早上不就是在做深蹲吗？这是又要跳楼的前兆吗？！这不是在热身吗？

　　谢淼翰看着任禾小心翼翼的问道：“怎么，又热身呢？”

　　热身？任禾被谢淼翰弄的苦笑不得，合着谢淼翰以为自己又准备跳楼了，他赶紧解释道：“谢老师您放心，我今天绝对安分守己！”

　　“甭跟我讲这个……你之前哪次不是答应的好好的，没事，你跳吧，我做好心理准备了……”谢淼翰一脸已经豁出去的表情。

　　任禾尴尬的砸吧着嘴：“您看，咋还不信任我了呢。”

　　“你不值得信任……”

　　上午刘主任见到谢淼翰的时候问道：“老谢，又给那小子做思想工作没？这事可惊动校长了要求咱们务必保证他的安全！”

　　“做了，我早上刚跟他做过思想工作，”谢淼翰平静的说道。

　　“你咋说的？”

　　“我说，你跳吧，我做好心理准备了，”谢淼翰淡淡的说道。

　　刘主任当场就尿了：“老谢啊，你可不能破罐子破摔啊！”

　　“那就特么的赶紧换班主任，这班主任老子不当了谁爱当谁当！”

　　“行行行！”刘主任有点慌了：“我这就帮你去跟校长反应去啊，老谢你要沉住气！”

　　“成，那我等你消息，要是2天之内还不换我就去对任禾说，你跳不跳，你不跳我就跳了！”谢淼翰喷了刘主任一脸唾沫星子……

　　任禾这时候还坐在班里，他早上勉勉强强的完成了100个深蹲的任务，不过这次天罚系统的奖励有点鸡肋：吉他弹奏技巧（专精）。

　　这他还是第一次见到天罚系统特意给出专精两个字的标准，难道这同样的奖励还有质量的层次之分？那自己以后要是弄个更高层次的呕吐药水会是什么样……

　　而且像之前获得的乐理知识是否还有专精这一层次？专精之上是否还有大师？这种事情他还是持怀疑态度，而且有些奖励就算等级再高对他来说也是鸡肋。

　　不过今天的这个奖励有一点好的是，自己不光能和杨夕一起研究歌曲了，还可以研究吉他的弹奏……

　　等同学陆陆续续到班里的时候就听他们都在讨论昨天晚上刘英海请的那顿饭，据说不便宜，非常上档次。当刘英海进班的时候，不少同学主动给刘英海打招呼，有些还没话找话，想来是这顿饭起作用了吧。

　　初中生是真好收买啊……一顿饭就给满足了，任禾不禁感叹道。

　　刘英海很得意，他确实享受这种众星捧月的感觉，话说有几个少年人不享受这种感觉。虽然杨夕和段小楼、许诺这三个人都没到有点遗憾，但是他的内心还是得到了极大的满足。

　　他还刻意在任禾的旁边大声讨论昨天的饭局：“我是觉得那家饭店昨天晚上的鲍鱼有点不新鲜，不然给大家没人来一盅尝尝鲜。”

　　得，吃个鲍鱼都吹上了，海边鲍鱼20块钱一个我请你吃，吃到你吐为止。任禾就在那乐呵呵的笑着，像是看综艺节目一样的感觉，他觉得刘英海这小子就是欠收拾。

　　刘英海说完就用余光观察任禾的反应，他期待着任禾能够黑着脸……然而就在这一刻，他的眼泪忽然唰的一下子就下来了……

　　所有同学都懵逼了……好好的说话就说话呗咋还哭上了……

　　然后所有都眼睁睁的看着任禾腾的一下子站了起来鼓掌：“卧槽，这感情太充沛了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，40、咋还哭上了免费阅读。https://xs.23sk.com 