    在约克人的记忆里，城市从未遭遇到如此规模的攻击。

    哪怕是麦西亚军队曾占领这里，麦西亚军没有这样的规模，何况他们的进抵也不是攻城。那是诺森布里亚的王向多方表忠，整个过程反倒颇为和平。

    现在可好，突然登陆的维京恶魔，他们来势汹汹誓要把一切吞噬。

    至少木墙与石墙给了守卫国都的战士一些勇气。

    格雷伍尔德伯爵站在城头，竭力指挥自己的部下射箭迎战。

    箭矢从城墙飞射，重重砸在进攻者的木盾上，亦是落在河畔泥地恍若一根根芦苇。

    挡在石墙前的还有一道木墙，木墙之里实为约克的外郭城。

    外郭城范围很小，房舍也不多。这里的住宅多是些木棚，此乃集市的所在。

    很多正在交易的农产品，还有陶器的锅碗瓢盆还来不及运到内城。

    维京人的到来太突然了，谁会想到庞大的舰队会直接闯入乌斯河？

    见得箭矢根本挡不住维京人的攻击，格雷伍尔德除了气得跺脚，似乎就剩下咒骂了。

    持弓的战士脸上青筋爆棚，他们咬紧牙关坚持放箭。举着十字架的小教士站在城墙上，以求神还赐予战士们勇气，再祈求神赶走这些野蛮人。

    但教士纷纷蜷缩于城垛里，依靠着墙壁瑟瑟发抖，甚至吓得尿裤。

    战争就是这样？头一次打仗的农夫们简直吓破了胆，他们只敢于向城墙运输箭矢、石块和木棍，真正在战斗的也仅仅是那穿着王国军橙色袍子的士兵，人数不过六百人。

    马格努特老当益壮，面对“雄城”约克，他丝毫不畏惧那石墙，反而激起他强大的征服欲。

    “这座城市可比老家有意思。倘若我未来统治这里，这座城市必须是我的核心。”

    马格努特想得很美，他的巴尔默克勇士们也很强大。

    只是，罗斯人在干什么？

    不管他们了，光荣属于巴尔默克人！

    冲得最凶的巴尔默克军冲到了外郭城的木墙，而最外层低矮的塔楼，放箭的诺森布里亚战士早就逃到了石墙内城。

    只有一些箭矢借助地势从天而降，倒是造成巴尔默克人一些受伤，也仅此而已了。

    他们挥舞缆绳挂住木墙，众人合力愣是拉开了缺口。

    比勇尼更是就近找来了大木桩，他招呼着三十多人抱着此物，嗷嗷叫地直接将外郭城木门撞开。

    本以为外城木墙还能抵挡一阵子的格雷伍尔德，他的情绪已经不是震惊可一语概之。

    “战士们！他们来了！守好城门！把木车推到门洞里堵塞！”

    大量杂物开始堵塞城门，约克的四个大门都是如此。逃入城里的商人车辆被征用，堆积大量的木头、石块乃至是泥土就往上面堆积，木车接着被推入车门卸下车轮成为巨大障碍物。

    约克从未遭遇到这样的攻击，如何守城，本地人也缺乏机关算计。

    大门不是升降式铁网门，亦没有倾倒热油的机关，甚至连壕沟护城河都没有。

    他们能用的守城武器除了弓矢就是石块。

    但巴尔默克人匆匆而来，当他们真的杀到城下一样傻了眼。

    有的战士试图直接攀爬石墙，不是被石块砸的脑袋碎裂，就是被长矛戳死。

    比勇尼倒是想用木头撞开大门，奈何手段近乎徒劳。

    战场陷入焦灼，已经带着几十个兄弟跑到第一线的阿里克，他又想到了强攻博里霍尔姆之战。

    他约束手下，便是下令：“十字弓！支援我们的盟友。”

    让阿里克待人猛攻是不可能的，他不想现在送死，可自己的手下都是准备近战格斗，携带的十字弓不过十把，还都是短木弓改的轻型货色，支援的力度注定有限。

    巴尔默克人开始蒙受伤亡，这一切尽在留里克的观摩中。

    舰队的战士们咬紧牙关观摩战局焦灼，他们想加入战斗，然公爵的命令大家都已经知晓。

    除却斯佩罗斯维利亚号和两艘货船擅自靠岸登陆，其他舰只皆跟在阿芙洛拉号身后。

    舰队主力沿着河道拍成双纵队，接着便是抛锚定在河道里，侧舷一致对着约克，扭力弹弓都开始蓄力。

    两艘风帆巡洋舰，阿芙洛拉号和奥斯塔拉公爵号。四艘风帆驱逐舰，墨丘利、维纳斯、莫娜和马斯。如此便集结了侧舷累计22座扭力弹弓，另有九艘武装货船的9座扭力弹弓助战。

    基于马斯河的狭窄，以及目前航段之于约克城是平直的，罗斯舰队愣是摆出双纵线列阵。

    留里克心情激动，仗剑命令，“向约克射击！支援友军！铸铁弹，自由发射！”

    旗舰的五座弹弓，它们以极大的仰角发动袭击，攻击的目标并不明确，或者说石墙内的约克内城就是他们的攻击目标。

    锥形铸铁弹仅有一磅重，它们可被发射到折合三百五十米外。

    其他舰只见得旗舰发起攻击，各舰旋即行动。

    铸铁弹因起外表的凹痕缘故，飞行之际开始旋转。它们纷纷以一个漂亮的抛物线冲向约克，真对目标施行概率打击。

    留里克原本的计划是兵临城下之际和那个埃恩雷德大王谈判，迫使起碍于维京军势妥协。

    事到如今已经不可能再做商议。战斗已经爆发，那就尽量攻破这座城吧。

    毕竟，战略主动权一直把持在联军手里。

    舰队距离约克内城还是太远了，如此距离也的确仅有扭力弹弓可以发动有效进攻。

    铸铁弹立即砸得城内建筑劈啪作响。

    约克教堂的小钟楼的石头立柱竟被击中，重心不稳愣是造成钟楼垮塌，青铜钟突然坠落发出巨响，就好似为诺森布里亚鸣响最后的丧钟。

    躲在教堂里的民众听到了太多的噼啪声，他们跪地忏悔祈祷，拼命地胸口划十字，祈祷灾难结束。

    那是铸铁弹砸中教堂石壁，连带着国王的小宫殿，因为一座高耸的石头塔楼过于显著，完全成了众矢之的。铸铁弹砸得石屑横飞，不少弹丸干脆砸穿了王宫木梁上的石瓦。

    多枚弹丸直接砸入王后的寝宫，迫使王后不得不带着幼子埃拉逃入存放王族财富的地窖里避难。

    很多人想到了冰雹，很多人被直接砸死。当人们惊恐地看到杀人的东西竟是一块铁，顿时又陷入迷惑。

    黑色之物仍在砸来，更多的人涌向教堂，更有大胆者向王宫移动。

    只因约克城里最坚固的便是这两座建筑。

    “大人，攻击有一段时间了，你觉得这有效吗？”耶夫洛疑惑地问。

    “当然无效，这些弹丸太小，砸不开石墙。”留里克耸耸肩。

    “那么，我们何必继续浪费弹药？”

    “目前仅仅是支援友军，让马格努特知道我们参战了。可恶，这个老家伙突然发起进攻，我的计划完全混乱。”

    “但是大人。”耶夫洛好意劝说，“我们也不是无限弹丸，如果仅仅是支援，我们已经做得足够好。”

    留里克点点头，“那就提前改变策略！走！我们登陆！”

    随着罗斯公爵留里克下达明确命令，联军中最为精锐的罗斯大军开始上岸。

    不管今日能否破城，留里克的主力必须在约克城外扎营。

    他站在船艏也看到了河道上游的木桥，担忧敌人援兵由此增援，也对登陆部队做出一番安排，譬如安排一些战士毁掉敌人的桥梁。

    原本排着线列的舰队暂停射击，调整方向后战士们纷纷下船，带着武器装备涉水登岸。

    这是一个很快的过程，留里克顾不得靴子的湿漉，便主要集结射击旗队，准备更密集的箭雨支援。

    突然变化的情况让忍耐弹丸轰炸的格雷伍尔德束手无策，他的一些部下被砸死，剩下的人还在城头冒着维京人抛射的箭坚持防御。

    巴尔默克人射出的箭并不多，箭簇质量也不佳。纵使有阿里克的助战，精准的十字弓射击展示的威力实在有限。

    着白袍的战士找到奋战的阿里克，大吼，“老大，公爵大人叫你回去。”

    “啊？我正在战斗！”

    “这是命令！大人说了，全军开始攻城，你是旗队长，必须带领整个旗队战斗。”

    阿里克回眸一看，顿时喜笑颜开。

    罗斯的多面旗帜在飘扬，衣着统一的战士大部分已经登陆。

    堂兄阿里克回来了，留里克没时间批评老哥的鲁莽，毕竟他鲁莽惯了。

    “弟弟，终于开始了。”

    “是的。现在组织你的第一旗队，列队！摆出盾墙保卫我们的射手。”留里克沉着脸庞勒令。

    “不攻城吗？哦，好吧……”

    阿里克大致明白弟弟的计划，一切就仿佛要复刻当年攻击博里霍尔姆一般。

    反观守军这里，伯爵格雷伍尔夫震惊地看到一发群衣着白袍上有蓝纹的战士，居然排起整齐的阵列？

    “这是维京人？一群强盗？强盗能摆出这样规整的阵列？”

    他还在困惑，甚至羡慕对手的军阵整齐，天空便突然传来颇为密集的嗖嗖声。

    罗斯军已经抵达守军箭矢即可击中的位置，同样罗斯射手也能击中敌人。

    射击旗队人员复杂，武器亦是复杂。

    苏欧米短弓手，持木壁十字弓的精干佣兵们，他们皆以大仰角发动箭矢抛射。

    耶夫洛领衔指挥，一声令下就是一轮齐射，近三百支旋羽箭带着骇人的嗖嗖声劈头盖脸砸过来，它们构成了一片箭雨，城墙内的人简直无处遁形。

    耶夫洛一边指挥还不忘慷慨陈词，勒令自己故乡的男人们，“苏欧米人！努力射箭，向瓦良格人证明你们是好猎手。”

    罢了又以诺斯语命令其他佣兵，“快速上弦，不要给敌人喘息机会！”

    那位教人射箭的弗莱泽，乃至投诚的丹麦人格伦德等人，他们这一伙五十多名佣兵，扛着钢臂十字弓就脱离大部队，抵近城下的混战大军，近距离精准射杀城垛的守军，就好似射杀枝头上停落的斑鸠。

    且看这位格伦伍尔德，他刚刚露头看看现在的战况，好巧不巧一支弩箭就打穿了他的头盔。

    他被吓得当场尿裤，带着一头混乱的棕发坐下，竭力掩饰股间尴尬，又看着落在地上的铁皮，拼命在胸口划着十字。

    罗斯军的箭矢还在制造着伤害，其中仍然夹杂着坠落的铸铁弹。

    城头更显混乱，一切确入去年在爱丁堡、班堡发生过的惨剧。

    譬如有愤怒的年轻教士高举着木十字架，勇敢站起身怒斥野蛮人的恶行为，诅咒他们必下地狱。

    格伦德和弗莱泽如何管那么多？一个活靶子站起来了，很快便被击落坠到城外，再被愤怒的巴尔默克人撕成碎片。

    城墙已经是一片狼藉，很多守军战士战死，然环绕约克的石墙仍是坚不可摧。

    它毕竟是高大的，突然攻击的大军根本没有准备长梯，其中巴尔默克人一腔热血进攻，乱战持续了很久，就算留里克为了支援他们消耗了不少箭矢弹丸，约克依旧耸立，城墙上守军的坚持也令人佩服。

    两军都开始显露疲态，太阳也快要落山。

    城门被撞得碎裂，当比勇尼看到门洞里又是堆了大量杂物，咒骂之余便泄了气。因为，现在就是准备一辆攻城冲车，能把大门撞得稀巴烂，里面的沉重杂物如何能撞飞？

    巴尔默克人疲惫了，守军一样疲惫。

    陆续开始有战士跟着自己的家族首领气喘吁吁地退到后方，且留里克也暂停了全部的火力支援。

    老当益壮的马格努特终于撑不住，他带着手下撤离，当即引得所有维京大军退却。

    “都结束了？他们……”格雷伍尔德探出一只眼，谨慎看清维京人抵着大圆盾后撤，撤离时还不往拉走他们的战死者。

    他没有任何的欣慰，反倒非常担忧。

    看看河面上，那些大船上飘扬着白底蓝纹旗帜，在夕阳下旗帜的颜色都变了。

    他们是维京强盗，虽然旗帜酷似麦西亚。倘若这支大军冲向麦西亚，那边的军队也得毁灭。怕是整个不列颠没有任何一个王国，可以靠着单独的力量击败这支大军。

    但大家还是守住了约克！

    格雷伍尔德举起右拳，忍着疲惫努力吼出声，坚持到现在都战士们如卸重负，也纷纷乱吼起来。

    “听，他们似乎在嘲讽我们。”耶夫洛听到了那些吼叫，又谏言，“大人，我们再射箭一轮。”

    “不必，这吼声毫无勇气。他们只是在说自己还活着。”

    “可是我们没有攻破约克。”

    留里克耸耸肩，“无所谓。明日准备一番，后日再攻！不过，我还得做出一番新决策。”

    马格努特丧失不少锐气，他气不过，自己废了这么大力气又有女婿援助，约克还是打不下来。

    维京大军已经开始在城外扎营，为了避免敌人趁乱逃跑，马格努特聪明地派人明目张胆在全部四个城门附近摆开营地。

    营帐还没搭建，他先是找到留里克，求得第一时间听听女婿的意见。

    对于这个老家伙，留里克现在实在懒得客气，便是厉声批评：“我给了你机会，你不中用啊！”

    马格努特吃了一惊，再一想自己确实失败了，也不好自辩什么。

    留里克又言：“若是攻城就该听我指挥！说好的先登陆，再和他们谈判，谈不拢才是攻击。你可倒好，现在我们只能攻城。为了你的鲁莽，很多人战死。”

    比勇尼听得有些不悦，便说，“兄弟，我父亲是太渴望光荣了。”

    “好吧！我的马格努特父亲，是我言语激烈了。我是代替战死弟兄们说话，请宽恕我的无礼。”话是如此，留里克的脸庞仍写着抱怨。

    这么一说，马格努特更为羞愧，他长叹一口气，“你应该有正确的对策。”

    “是！我们休整，火葬我们的战死英雄。如何攻城听我的！”

    当大军扎营后不久，留里克立即采取传统战术。约克的三个方向燃起大量篝火，河面上全是船只！

    约克被篝火团和舰队团团围住，给予城内军民巨大压力，他们已经插翅难逃。

    格雷伍尔德还在期待着援军，民众在教堂里彻夜祈祷。城里死者多达二百人，还有三百多人不同程度受伤，死伤主要来自箭矢和弹丸。

    当然，维京人也付出了五十多人死亡，绝大多数都是被扔下来的石头、木块砸得筋骨寸断。

    突然，河流上游燃起大火！

    忙于教堂里祈祷的格雷伍尔德被叫到城头，他看得河流上游的大火气得几乎昏阙。

    “约克桥！他们在焚烧约克桥！西方的援军如何过来！大王的军队如何……”

    一番谩骂他还是昏阙了，被手下抬到教堂，被惯了一口玫瑰精油的圣水，咳嗽一番这才缓缓苏醒。

    他一苏醒便是嚷嚷，“快！不管怎样，你们所有人必须保证王子的安全。”

    有战士便说：“大人，王子大人在地窖里。”

    “哦，真是太好了。听着，不管局势如何混乱，一定要保证王子的安全。”

    是啊，至少这番言论让教士们都觉得这个僭越做城防司令的男人，的确是王国的忠良。

    可惜，约克已经是一座孤城。祥和的日子成往昔，黑暗已经降临。

