
周晓白被她老妈拉到房间里面问话，许大茂和周首来到小书房里面。

最主要的就是人家的宝宝女儿，这一路上表现的情况，有没有遭罪等等......。

许大茂还顺带着请周首帮个忙，路上创作了有两首歌，他想要自己唱。

希望周首能帮个忙，联系一下乐队伴奏什么的，当然传唱度越高越好。

并且直言说出了自己现在的尴尬情况。

希望用自己辛苦创作出来的这两首歌来表明心迹，改善一下自己现有的情况。

周首：”这个当然没有问题，不过我要先看看这两首歌的质量才行。“

潜在的意思就是，你别拿一些不适合、不正确的歌曲让去帮你抗雷。

许大茂当然不会不理解这个意思，于是从包里拿出那首”红星照我去战斗“

“周首，这是其中我和晓白在白洋淀创作的的一首，另一首我在回来的火车上已经构思好了。“

”还需要用两天来完善一下，到时候第一个交给您把关。”

两个人谈论了好长时间，一直到周夫人过来喊他们吃早饭才结束谈话。

这时候周夫人的脸色也没那么冷了，但是也算不上和善，还有这淡淡的敌意。

这个许大茂只能摸着脑袋苦笑了，换成自己也一样。

谁要是把自己女儿带出去采风半个月，腿打不断他都算自己没说。

吃饭的时候周晓白也不顾的什么规矩了，在一旁叽叽喳喳的说着这一路上的见闻。

许大茂这时候就要当好捧哏，连连夸赞她的毅力和坚强。

就连第一天脚底磨出了许多水泡，她也在坚持着也没有影响第二天的行程。

周晓白自然知道自己是个什么情况，要不是许大茂威胁她要把她丢下。

她才不会坚持下来呢，到现在全成了自己的优点，这让她非常的不好意思。

同时对许大茂顾忌自己的面子做法，心中说不明的感激再次上升好多百分点。

周夫人看着女儿的脸上充满了笑意，眼神中也多了一些以前没有的坚毅。

对许大茂的冷意再次三分，不过要让她把印象完全转变回来，估计还要好久。

毕竟就是这个不但带着自己女儿出去，还把自己最喜欢的古典音乐，从生活中赶了出去。

周首的速度就是快，刚吃完饭他就让的司机就带着许大茂回家了。

并且乐队那边也联系好了，只等许大茂从家里回来没事就可以进行。

四合院一辆吉普车停在在门口，这时候正值上班的高峰期，所以小得多人都看到了。

许大茂从车上下来，司机还在原地等候。

除了刘丰一家子和他打招呼，其他人全是观望的状态。

许大茂回到家里面锁上门，把东西放好抓紧进空间洗了个澡。

然后换好衣服，带上自己的稿子和一些必要的东西就要出发。

刚走到前院就碰到阎解成，许大茂坐汽车回来的消息阎解成在屋里不知道呀。

他只是听到外面的吵闹声音才出的房间，但是刚出来就碰到许大茂。

阎解成：”哎呦~这不是许主任吗？您不是畏罪潜逃了吗？“

”你这胆子也太大了吧，怎么还敢回来？信不信我找人把你抓起来呀！“

”不过也对像你这样的幸进之人，不是太正常了吗？没有了娄家你什么都不是。“

许大茂疑惑的看了一眼这个煞笔，谁给他的自信让他这样和自己说话。

还是自己离开的这段时间，有其他的疯言疯语传了出来。

虫子而已不用理会他，可是就当许大茂打算绕过他，打算出去的时候。

阎解成还来劲了，以为许大茂被自己说中了心事，所以他现在有点得寸进尺。

一步拦在许大茂的前面，一副挑衅的样子看着他。

”哎呦~许主任你这是想跑呀，那有那么容易，你不把问题说一下吗？“

给你脸是不，许大茂把手里的歌谱放到挎包里面，活动了一下手腕。

左手一把抓住阎解成的衣领，右手紧接着跟上砰砰砰就是几拳。

一放手阎解成直接就跪下了，嘴里把早饭全都吐出来了。

许大茂：”臭虫一样的东西，谁给你的胆子拦住我，在这里唧唧歪歪。”

“你这是胳膊折了，连带着脑子也折了吗？呸~~”

“阎解成我告诉你，我现在有事急着出去，但是今天这事不算完。”

“你要是没有什么让我满意的说法，你会为你今天的所作所为感到后悔的。”

说完一脚就把阎解成踢到一边，眼角都不带看他的。

许大茂这番操作不但阎解成没反应过来，就连旁边看热闹的人都蒙了。

这还是那个整天平易近人、和颜悦色的许大茂吗？

为什么变得怎么暴力了呢？大家好像发现的双眸新大陆一样，全都在讨论刚才的事情。

至于阎解成已经没人理会他了，只有三大妈从窗户上看到这一切。

但是她没有出来搀扶阎解成，她也感觉自己这个儿子实在是有点傻了。

大家都只是平常的时候背后议论一下，只要厂里一天没有撤销许大茂职位。

一天就没人敢在人家面前蹦跶，哎~自己的这个傻儿子呀！

偏偏而大不由娘，自己老两口说的话，他是一点也听不进去。

想到这里三大妈又动了帮阎解成找老婆的念头，有个老婆多少也能管上他一点吧。

许大茂这个时候已经在众人的注视下，坐上汽车扬长而去了。

这时候他的红星照我去战斗，已经交给乐团的同志去熟练了。

而他号称在回京路上做出的歌曲。“我们走在大路上”

我们走在大路上，意气风发斗志昂扬。

***领导革命队伍，披荆斩棘奔向前方。

向前进！向前进！革命气势不可阻挡，

向前进！向前进！朝着胜利的方向。

革命红旗迎风飘扬，亿万人民奋发图强，

勤恳建设锦绣河山，誓把祖国变成天堂。

向前进！向前进！革命气势不可阻挡，

向前进！向前进！朝着胜利的方向。

我们的道路多么宽广，我们的前程无比辉煌，

我们献身这壮丽的事业，无限幸福无上荣光。

向前进！向前进！革命气势不可阻挡，

向前进！向前进！朝着胜利的方向。

（这首歌是由李劫夫老师，发布于63年，目前有多个版本）

现在已经交给周首审阅了，不出意外再次得到了周首的高度赞扬。

接下来他在周首的全力帮助下，用了一周的时间把两首歌全都录制出来的。

红星那首歌已经在军中开始广播了，至于大路上那首也已经通过周首的关系递上去了。

本身就是充满正能量的歌曲，不出意外很快就会有回应。

当然这段时间也少不了周晓白的帮助，她带着几小只来回的帮许大茂联络需要的人员。

没事的时候就跟在许大茂身边跟着他“学习”。至于能不能学到什么那只有她自己做的了。

许大茂忙的时候，她就和其他几个人吹嘘她这一段时间的经历。

可把几小只给羡慕坏了，要知道他们这个年纪正是不安稳的时候。

听到周晓白有如此精彩的经历，但是却没有带上他们，心里马上就不平衡了。

于是就琢磨着什么时候让许大哥带上他们也出去逛一圈，特别是野外徒手建房....。

至于周晓白所说的遭罪、辛苦什么的，全都被他们下意识给抛在脑后了。

许大茂这段时间虽然一直住在这里，但是钢铁厂和四合院有关他回来的的消息一经传开了。

最激动和担心的就是阿姨了，能坐着汽车来回跑就是没事，但是她心里就是惦记。

可是她听刘丰说阎解成在四合院做的事情。整个人的心情马上就不好了。

特别是许大茂一露头就又没有了消息，所以阿姨吧这些都怪在阎解成身上了。

他不是从锅炉房出来了吗？现在骨折了暂时不能上班吗？

那就干脆永远别想回到现在的岗位上了，锅炉房或者和刘海中作伴才是他最好的归宿。

于是针对他的一系列安排，在阿姨的悄无声息的指导下逐渐开始了。

首先就是阎解成现在所在的车间，里面的工友开始抱怨人少活多。

然后就有人说起阎解成的事情，然后各种稀奇古怪的话就传出来了。

人家主任一开始就对阎解成这个人没什么好印象，后来他也有点高傲不合群。

现在下面的人还在说一些古怪的话，所以他的车间主任直接把车间的人数补满了。

至于阎解成伤好以后，回到车间没有位置的问题。

关人家主任什么事情，总不能因为你一个人就影响车间甚至厂里的工作进度吧。

他们车间满员的消息传到四合院，阎解成一开始还满不在乎。

但是三大爷跟他把情况解释了一下，他才开始紧张起来。

要是车间满员没有自己位置的话，自己伤好以后干什么去？

一想到这里阎解成整个人都不好了，打死他都不想回到锅炉房去了。

今年好不容易才能在同学面前抬起一点头，这要是给打回原形怎么办？

于是他连夜赶到了他主任的家里面，结果被人一切都是为了钢铁厂的任务，这个义正词严的理由给推脱了。

结果阎解成还不死心，说：”我可是督查办的许主任安排进咱们这个车间的。“

他不说这个还好，一说这个他车间主任马上乐了。

”为了钢铁厂的效益，就是厂长来了都没用，再说你现在想起来你是人家安排进来的了？“

”我怎么听说你堵住许主任的路，说他是什么畏罪潜逃、幸进小人的时候。”

“你为什么把这个忘记了呢？你是读书读傻了呢？还是天生就是白眼狼呢？“

说完就直接送客了，没有一个人会喜欢白眼狼，特别是没有一点眼力劲的白眼狼。

这次能把他弄出自己的车间，不但消除了一点微不足道的隐患。

还能卖许大茂一个好，现在他是真心的感谢阎解成。

这时候的阎解成，整个人好像掉了魂一样。

他不明白为什么许大茂明显都要倒台了，自己车间主任为什么还要维护他。

让他更没想到的是，从主任家里离开回家的路上，他竟然再一次被人伏击了。

好在这次身上没有留下硬伤，全都是一些皮外伤，一动就疼得要命的那种。

这次的伏击是大牛出的手，从小在街上混没少和那些拾荒的打仗，他也比别人更知道怎么打人。

阿姨呢~通过几个小小的谣言，成功的让阎解成丧失了回原车间的机会。

许大茂这个时候正忙着收尾呢，不得不说乐队的全是精兵强将，很快就排练好了。

由于这个时代录音设备的原因，光这个就忙乎的三天时间，才算勉强达到要求。

这一切都因为许大茂要求的相当苛刻，那是因为这个是他未来很长一段时间的饭碗。

好在今天终于要结束了，为了表示感谢这些天大家的辛苦。

许大茂这次也算是大出血了，要知道连乐团在内一共有将近五十人呀，这可不是一笔小开支。

虽然大家都推脱不去，但是有五小只在中间掺和，大家还是都来了。

东西是许大茂准备的，过程就要麻烦部队食堂的师傅们了，当然也不能让人家白忙活。

一场聚会宾主尽欢，等这场酒席结束以后，他就被五小只围上了。

袁军：”许大哥，你说我们是不是朋友吧？“

许大茂有点摸不着头脑，只能说：”是呀，怎么了？“

袁军：”既然是朋友，那你为什么只带周晓白出去玩，而把我们四个全都忘了。“

这个时候周晓白低着脑袋在一旁一句话也不说，当然她的内心是有想法的。

希望袁军和张海洋他们能把许大茂说动，这样自己就有能跟着大哥哥一起出去玩了。

许大茂听到这个理由，在看到周晓白的反应，马上就知道是怎么回事了。

“这个呀~我上次走的比较急，下次，下次要是还外出的话，一定带上你们。”

但是这几个小家伙那有那么好打发呀，一直追问具体的时间。

许大茂只能推到天气身上，马上就要进入冬天了没有好景色，人也比较受罪。

好说歹说总算把几个小家伙给糊弄过去了。

随后返回周首家，汇报了一下歌曲录制情况，表示感谢以后，许大茂就回家了。

在距离四合院还有一段路程的时候，他就让司机师傅停车了。

许大茂没有直接回四合院，而是一直抄小路来到阿姨家。

他离开有段时间了，有些事情总要摸下底了解一下情况，才能让人放心。

可是让他没想到的是，老天爷可能感觉许大茂好长时间没吃肉了。

一进门就看到沐春花在院子里面洗菜，阿姨在房间里面教育小桃子。

看到这个情况冲着沐春花做了一个安静的手势，随后拉着她两个人来到东厢房。

洗菜？洗什么菜~~

不一会功夫阿姨就感觉不对劲了，院子里面现在好安静呀！

但是仔细一听~~~~~~

阿姨啐了一口去把大门插上了，随后听着东厢房传出来的声音，她顿时也有点饿了~。

要不是小桃子还在的话，她一定不会让沐春花吃独食，说什么也会进去分一杯羹的。

现在没办法，她拿过沐春花没有洗完的菜，开始忙碌大家的晚饭。

等许大茂出来以后，刚进正房的门就被小桃子抱住了。

“干爹~为什么好久都没有见到你了，妈也不告诉我你去哪了。”

弯下腰一把抱起来女儿，顶顶她的小脑袋、刮了一下鼻子

说：”我呀~出差去了，这不今天刚回来，第一个就来看小桃子了。“

”怎么样小桃子想我了没有？“

然后就面临这小桃子对林翠卿的投诉，虽然说的磕磕绊绊的，反正就是各种各样的诉苦。

许大茂使劲亲了一下女儿说：”什么你妈她竟然敢这样对待我们家的小宝贝。“

”交给干爹我了，一会我非狠狠的教训她不可。“

沐春花听到教训这个词，马上就笑了起来。

跟着说：”不行一会阿姨也跟你干爹一起教训她，她这是想上天呀！“

阿姨那边也难得一见的有点期待的脸红，并且挑衅般看了许大茂一眼。

小孩子一哄就高兴，就连晚饭还多吃了一点呢。

吃完饭许大茂正和阿姨了解最近的情况呢，沐春花已经把小桃子哄睡了。

并且给了两个人一个大家都明白的眼神，然后抱着孩子去东厢房了。

都到这个时候了，那还了解什么情况呀！先了解地理和天气的变化吧。

要说许大茂这几天在乐团里面呆着，那指挥技术可是直线上升呀！

从一开始的女低音独奏，逐渐转变成女高音，左后渐渐的平息下去。

令人措不及防的情况下，又变成了二重唱，声音的交汇熟练一点都不生涩。

比起以前单纯的合唱来讲，现在那真叫识别三日令人刮目相看。

能有这样的成绩，也充分说明了活到老学到老的重要性。

只是让人感到可惜的是，今天晚上关于厂里的情况，他一点也没有了解到。

不过那些东西，在这一刻它重要吗？

小桃子的那点仇，在两个人的联手之下，完美的上交了一份答案。

许大茂躺在床上，看着身边的人。

心想~自己还是更喜欢这样的生活多一点呀！

所以为了能够继续享受这样的生活，他还需要更加的小心和努力才行！

第二天一大早，许大茂就拉着她们两个起来锻炼身体。

未来的情况非常复杂，想要跟上自己的步法，没有一个足够够承受压力的身体那怎么行~

这场晨练的结果，就是阿姨今天上班非常少见的迟到了。

许大茂是早早的就来到了钢铁厂，由于他的自行车在督查办放着。

所以他这一路都是步行，路上遇到好多躲不掉的人。

真诚打招呼的有、冷嘲热讽的有、装作没看见的更是比比皆是。

这一切都被许大茂默默的记在心里的小本本上，晚点有机会的话会让他们感受到的。

他先来到办公楼这里，找几位厂子销假。

办公楼里的同志无论消息、眼光还是演技，都甩外面的几条街。

所以当他进入办公楼以后，那个在街上被人指指点点的许大茂仿佛消失了。

督查办的许主任再一次回归一样，到处都是真诚的笑脸！

他当然也不会客气了，就在这里和大家聊天，顺道等着厂长们的到来。

应付三位打厂长的速度很快，也有可能是最近他们的”心思“不在这个上面。

所以许大茂早早的就返回了督查办，他的下属都在等着他的回来，就连今天的巡视都没有去。

看到这种情况，许大茂的心里有暖了一点，自己这两年也不是吃白饭的。

心里虽然激动，但是工作不能丢。

许大茂：”大家都先去工作，林翠卿去找个饭店定位置，有什么话中午吃饭的时候一块说。“

大家欢呼一声，自己的那个主任还是那个样子，现在他又回来了。

在主任离开的这段时间里，不知道有多少人唱衰督查办，也唱衰他们主任。

现在好了，他们的那个主心骨又回来了。

随后大牛和刘丰全都单独被的他召见，等了解完情况以后。

许大茂笑了，笑的很开心~但那是一种说不明白的笑，反正大牛从没在自己师傅身上看到过。

打发大牛明天去自己父母那边报一下平安，他最近不但老婆孩子没了，父母也不能常见。

房间只剩他一个人的时候，许大茂把头埋进了桌子下面，好久才满面笑容的抬起了头。

有些人和事情总要面对不是吗，那些曾经伤害过自己儿子和老婆的人。

自己总要想办法一点点的找补回来，要不然自己心里的这口气如何才能让它顺畅。

要不是他们的阴阳怪气和冷嘲热讽，自己最少还能多陪两个儿子几个月的时间。

某些事情的处理上也会更加的完美，这一切都是他们这些造成的。

要不是他们，自己为什么要走现在这条不太确定的路。

稳妥的把老婆她们送走，然后安安稳稳的苟在钢铁厂不好吗？

…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70397407"  chaptername="第304章：收工  返厂  变化">加入书签</a>
</div>
