    顾霆听到这话，去了洗手间洗漱后这才回到卧室里。

    夏锦见他过来，搂着顾念往里腾了腾空，给顾霆留出空间来。

    顾霆到了床边躺下，伸出手将顾念搂在怀中，直接也将夏锦抱住。

    舒舒服服的躺在爸爸妈妈的怀中，顾念觉得特别的安心满足，很快就沉沉睡了过去。

    见顾念睡着，夏锦却没有了睡的心思，枕着顾霆的胳膊，低头看着怀中的顾念，淡淡开口：“顾霆，我今天在微博上看到个人很像是风扬哥，但是他没有回复我。”

    “要去帮你查一下他的IP地址吗？”顾霆听到后，微微蹙眉。

    他知道沈风扬的事情也是夏锦的一个心结，虽然自己担心沈风扬的出现可能会给他们的夫妻生活带来一些不好的影响，但是顾霆知道，躲是躲不过去，有些时候，还是需要自己去面对的。

    “不用了，他如果想见我们的话，自然会来找我们的，顺其自然吧。”夏锦虽然是很想很想早点见到沈风扬，问问沈风扬这么多年里到底发生了什么事情，是不是因为沈宁的存在才一直不肯面对他们。

    可是，她知道，沈风扬不想说，她逼着问也是没用的。

    “行，如果你哪天改变主意了你说，我帮你去查。”顾霆伸出手揉了揉夏锦的发丝，宠溺开口。

    “好。”夏锦也不和顾霆客气，说完后，扭头看了眼顾霆。

    谁料到夏锦这一眼直接使得顾霆心痒难耐，恨不得直接把夏锦给抱在怀中好好疼爱疼爱，可惜怀中有个顾念，夏锦的肚子里也还有个小宝贝！只能自己强忍着了。

    他越想忍，就觉得越难受，一时间觉得心里燥火难忍。

    “我去下洗手间。”忍了许久，顾霆这才忍不住开口，起身往浴室走去。

    看着顾霆起身离开的背影，夏锦心里知道他的想法，微微眯眸，心里有些不忍。

    于是帮怀中的顾念盖好被子，塞给了顾念一个娃娃后，这也才轻手轻脚的起身，跟着顾霆往浴室走去。

    一进浴室，夏锦就看到顾霆站在花洒下冲着澡，时不时的有冰凉的水迸溅出来，使得夏锦有些不太舒服。

    顾霆突然看到夏锦进来，冷不丁的吓了一跳，连忙关了花洒，难得的表情有些崩，看着进来的夏锦，下意识的就想伸出手去拿浴巾遮住，但是很快就又意识到自己这是多此一举了。

    “你进来做什么，快出去。”顾霆生怕自己身上的冷气过到夏锦的身上，拿了浴巾裹上后，这才淡淡开口。

    “老公，是不是很不舒服，我可以帮你的。”夏锦倒没有介意，上前一步，伸出手去抓顾霆的胳膊。

    冰凉的触感使得她的身子颤了颤。

    听到夏锦的话，又看到夏锦的举动，顾霆眸光噌的一下子燃起炎炎烈火，直接将夏锦按在了墙上，低头吻了上去……

    次日，夏锦还没起床，沈夫人和沈堂平就带着沈轩过来了。

    “你们先坐，我上去叫小锦起床。”顾霆接待了沈夫人和沈堂平一家三口，语气温和。

    昨晚在浴室发的事情他回味到了现在，心情极佳，因而这会不管是对谁态度都异常的好。

    “那，还没起床的话就算了吧，我们改天再来，别打扰她休息了。”沈夫人一听，顿时觉得有些难为情。

    她没想到夏锦还没起，一时间有些尴尬和不好意思。

    “没事。”顾霆淡淡开口，他了解夏锦，如果沈夫人沈堂平他们一家三口真的走了的话，夏锦应该会更不高兴的。

    刚说完，顾霆就听到了楼上的动静。

    顾念穿着睡衣迷迷糊糊的走了出来，后面跟着的是同样穿着睡衣的夏锦。

    夏锦这会披头散发，状态很不好，迷迷糊糊的看了顾霆一眼，这才注意到坐在沙发上的沈夫人沈堂平一家三口，愣了一下后，连忙捂着自己的脸，很是难为情。

    那顾念也和夏锦简直是神同步，伸出手也捂着自己的脸，生怕自己丢人了。

    见夏锦和顾念母女俩可爱的举动，顾霆瞬间觉得心都快要化了，眸子里满是温柔的光芒，宠溺的看着眼前的夏锦和顾念。

    “干妈，我去换身衣服，不知道你们过来，不好意思哈。”夏锦说完，连忙笑着拉着顾念回房间去换衣服。

    见夏锦和顾念逃一般离开的背影，客厅里的气氛也缓和了许多。

    沈夫人眼圈泛黑，看起来这般狼狈的样子，不难看出昨晚应该没有怎么睡好。

    “妈咪，奶奶和爷爷看到我没洗脸的样子，羞羞诶。”顾念跟着夏锦回到房间里，找了自己的小裙裙换上，又跟着夏锦去了浴室里踩着小板凳放水洗脸，板着小脸冲着顾念奶声奶气一本正经的说着。

    听着顾念的话后，夏锦乐的不行，笑眯眯的伸出手捏了捏她的鼻子，“没事的，乖，我们宝贝念念怎么都好看。”

    “不，羞羞。”顾念还是觉得好丢人，她还是很要面子的。

    夏锦听得忍俊不禁，乐的不行，安慰了顾念一会，这才收拾了收拾带着顾念出去。

    下楼的时候，佣人已经准备好了早餐，“干妈，你们吃了吗？我先吃点饭吧。”

    夏锦没有和沈夫人还有沈堂平客气，直接走到餐桌前带着顾念用餐。

    顾念这会也才冲着沈夫人和沈堂平还有沈轩乖巧的问了声好，格外的害羞腼腆。

    “好好好，你们先吃，我们不急不急。”沈夫人看到乖巧的顾念后心里顿时觉得甜甜的，暖意浮上来后，连忙应下。

    “嗯，你们吃了吗？要一起吃点吧？”

    “不了不了，我们都吃过了。”沈夫人摆摆手，宠溺慈爱的看着夏锦。

    夏锦笑了笑，也没有再说什么。

    和顾念一起吃了饭后，这才将顾念交给顾霆，而她则是和沈夫人和沈堂平一起坐在客厅里聊天。

    “顾霆，宝宝他们去哪了？”夏锦突然想起来，随口问了一句。

    “爷爷带他们去朋友家了。”顾霆牵着顾念的手，也冲着夏锦回道：“我也带小念过去吧，接他们回来，下午说好带他们去海洋馆的。”

    “嗯，好。”

