    轰隆隆！

    虚空炸裂，天地能量暴走。

    王语嫣好似一尊九天神女一般，周身气血激荡，凭空生出爆炸声响。

    此时此刻，她的灵魂也在不停地暴涨。

    虚无吞炎，以及前面所吞噬的斗圣，灵魂体都在此刻炼化。

    轰隆隆！

    灵魂体直到触摸到帝境才缓慢下来，但是王语嫣的身躯上，产生了一种翻天覆地的变化。

    她的身上一股可怖的气息在传出。

    轰隆隆！

    前所未见，无比猛烈的天劫开始降临了。

    “这是什么！纳兰嫣然晋升斗圣，怎么会有如此大的天地异象！”魂天帝神色猛然一震，与古元拉开了距离。

    古元也眸光一沉，停下了手中动作。

    他这次出手阻拦魂天帝，是见魂族势大，纳兰嫣然是唯一可以阻止魂族的人。

    可如今这副局面，却也不是他很想见到了。

    五星斗尊的纳兰嫣然便可以横击九星斗圣。

    要是让她突破到了斗圣境界，到时候斗气大陆还不是唯她独尊。

    “古元，想必你也意识到了，要是真的让她晋升斗圣，斗气大陆岂有我们八族立足之地，这次机会天载难逢，我们二人联手击杀她，如何？”

    魂天帝转身望着古元，露出森然杀意。

    闻言，古元微微沉吟了一会儿，便不动声色地望了古族三仙一眼。

    叹了叹气，道：“魂天帝，你魂族这些年来行事横行霸道，天理难容，如今纳兰小姐替天行道，我又怎能坐视你加害于她！”

    古元这番话说得振振有词，仿佛是正道使者一般。

    不仅仅是魂天帝愣住了，便是古族三仙眉角也不禁一跳。

    “古元，你这个愚蠢的家伙！”

    旋即，魂天帝便露出阴沉之色，冷冷道：“日后，希望你别后悔！”

    魂天帝双目露出不甘之色。

    王语嫣如今全心放在了天劫上，也没心思关注魂天帝等人。

    一切等晋升到达斗圣境界再说。

    她，全身的毛孔翕张，一道道细微的霞光出入，吞吐不定，让她流光溢彩，罐璨夺目。

    轰隆隆！

    巨大的声响发出，她体内的暗金色血液震动，自主发出雷电神音，震动的这片天地都在共鸣。

    她的肌体在律动，宛若在做一种神秘的体术，让虚空崩开了。

    这是一种非常可怕的景象，王语嫣的肉身在鸣颤，仅是这种洗涤血肉的正常抖动，就已经是震裂了空间。

    很快，她的骨节也开始移动了，宛如在换血锻骨体内轰鸣，比大河奔腾、海啸滔天的声音还巨大。

    王语嫣的肌体发出了无量光，成为空旷天地的唯一，什么日月星辰都不存在了，只剩下了她自己，最为刺目。

    王语嫣的浑身骨骼在作响，神识无比凝练，银白色小人盘坐眉心内没有一点瑕疵，晶莹透亮。

    一道道的紫色天劫降临下来，使得王语嫣全身都在颤抖，那些劫数巨大，磅礴，气息滔天。

    一道可怕的雷电从天而降，劈在她的身上。

    这是一场可怕的雷海世界，铺天盖地。

    从无垠的虚空上方落下，像是有一个仙界，在密切的控制着这一切，让它看起来如此的可怕。

    闪电无数，每一道都撕开了虚空，将四方的天地照耀的一片罐璨，化成了一片仙界。

    王语嫣开始了一场旷世大劫，但却从容面对，并没有一点惊恐与危急感，在雷暴中锤炼肉身，洗礼银白色的小人，不断的变强。

    她能够清晰的感应到，自身壮大了很多倍，全方位的提升，无论是灵魂力还是战力等都进入了一个全新的境界。

    “走！”

    魂天帝等人感觉到如堕落进入冰窟，全身急速后退，恨不得多生两条腿。这天劫已经波及到了他们。

    而王语嫣却是一拳打了出去，暗金色的血气陡然变成了另一种颜色。

    仿佛白金色一般，璀璨照人。

    拳头把一片天穹都打坏了。

    杀！

    她青丝轻舞，白衣飘扬，五指捏拳，虚空塌陷。

    纵横睥睨。

    横击天劫。

    最后，王语嫣的力量越来越强，越来越凶猛，浑身气血散发了出去，把远处的古元与魂天帝等人都深深震慑住。

    使得两位九星斗圣如痴呆儿，呆呆看着这一切，有一些情绪失控。

    “强大，太强大了？这样的人，世界上真的存在么？难道我们不是在做梦？”

    “她不过才要晋升一星斗圣而已，要是九星斗圣，到达我们的境界，那该多么的厉害！”

    “魂天帝，现在你还想劝说我对纳兰小姐出手吗？”

    魂天帝望着古元笑呵呵的面容，顿时气急败坏。

    “老祖宗，我看到了什么！天地为何化作了一片雷海，世界要毁灭了吗？”

    远隔数万里，无数人都看到了这一幅画面，感觉无比的震撼。

    虽然相距极其遥远，但他们依旧注意到了这一幕。

    “太令人难以置信了，那其中似乎有一道人影存在，看不清面容。”

    “哪里不是魂天帝等人交战的地方吗？到底发生了什么？”

    与此同时，整个中州大地看到了这幅画面，全都震惊，议论纷纷。

    “不！”

    天劫如海，铺天盖地而下，令魂天帝等人都身受重伤，遭遇了数次重击。

    “砰”

    王语嫣凡化成一道白金色的闪电，撕开虚空，来到魂天帝身边，利用天劫轰打魂天帝。

    “纳兰嫣然！想不到我会败在你的手里！”

    简单而暴力，将魂天帝击了个半死，将其抓住。

    “全部，吞噬！”

    最后，王语嫣逍遥天功突破此界功法极限。

    她整个人冲天而起，把所有的天劫都一吞而空，风卷残云，那些天劫的能量全部成为了她的补品。

    便是魂天帝与魂族高手也不例外。

    一切都风轻云淡，全部消失，似乎从来没有出现过劫数一般。

    天地间风轻云淡，唯独多了四个痴痴呆呆的高阶斗圣，少了一尊九星斗圣的魂天帝。

    吧嗒！

    王语嫣降落下来。

    她舒展了一下自己的身躯，感觉到无比的舒服。

    全身上下每一寸的毛孔，呼吸之间，就在吞吐无穷天地的能量和元气。

    一拳打出去，有一种错觉，她能直接击杀高阶斗圣。

    便是九星斗圣，也不出两拳。

    她望着呆呆的古族族长，九星斗圣古元，微微一笑：“古族长，这一次还要多谢你出手相助了。”

