    毕竟他不仅仅是奥数天才，也是物理天才，选择物理也是理所应当。

    然后……

    他仅花了两年时间，便在国内学完大学课程，随即来大羊哈弗留学至今。

    这份经历。

    不得不说是一种传奇。

    足以激励国内所有高三学子。

    被印逸，梁长卿，秋白等人视之为偶像，那是一点都不为过。

    然而……

    听见黄婷的话。

    刚才还一脸阳光的王煊，面上却微微泛起一丝黯然，摇了摇头，“害，还是老样子，进展不大，可以说是陷入瓶颈了！”

    “我现在准备最后再花一年时间，再全力拼一次，看看能否有结果！”

    “然后我应该就要回国了！”

    “在这异地它乡待久了，实在没意思！”

    “天天要让我加入国籍啥的，不然就限制这限制那，让人憋屈的不行……”

    科学无国界。

    但科学家是有国界的。

    王煊虽然在其所研究的领域，还未有巨大进展，但不可否认，其实力很强。

    所以……

    他在哈弗求学期间。

    曾不知有多少人暗示过，让其转换国籍，那样接触到的东西自然会更多。

    凭借王煊的能力，如果一切都开绿灯的话，将来未必不能出结果。

    然而，王煊拒绝了。

    那结果就是……

    最核心的东西不会对他开放，以至于他的研究进度，十分缓慢。

    对于这一点。

    黄婷自然一点就通，但也不好说什么，只能拍拍王煊胳膊，鼓励加油。

    方国平也是如此。

    不忘初心，砥砺前行，这句话最适合王煊这样在外求学，且有抱负的学子不过。

    此为闲话，不做多论。

    稍微寒暄过后！

    王煊便带着众人前往住宿酒店。

    距离哈弗不远。

    因为这次国际四竞比赛，都在哈弗举办。

    进了酒店。

    王煊带着众人简单吃了点东西，随即安排好房间，便离开了。

    黄婷跟方国平也离开了。

    他们是东云的带队老师，必须第一时间跟举办方去报名交际。

    至于江南和印逸几人，则留在酒店，一人一个房间让几人好好休息。

    大羊与东云的时间不一样。

    两者存在12小时的时间差。

    且众人都坐了近一天的飞机，必须好好休息，以应对明天的考试。

    不过……

    就在黄婷和方国平离开不久。

    突然有两个金发碧眼和一个黄皮肤的高个少年出现在东云队几人的房间门口。

    然后……

    “砰砰砰！”

    敲门声响起。

    一分钟过后……

    好吧！

    根本无人开门。

    对此。

    那两金发碧眼的少年眉头就是一皱，走到下一个门口，又是一阵“砰砰砰。”

    但……

    三十秒过后！

    房门还是紧闭，里面没人？

    “They＇renotinthere？”

    “It＇simpossible！”

    “Iwatchedthemcomeup！”

    “I＇veinquired，ThisistheroomfortheDongyunteam！”

    两金发碧眼少年互相对视一眼，快速对话几句，脸上闪过一丝不快。

    随即看向第三个黄皮肤的少年，“Mr。Xiao，whatdoyouthink？”

    “Idon＇tknow。Keepknocking！”

    黄皮肤少年摆了摆手，一脸无奈说着。

    他叫萧泽，也是本次参加国际奥数竞赛的考生，且他还是东云人。

    不过……

    虽然他是东云人，但并不代表东云，而是代表大羊参赛。

    只因……

    他从小便在大羊读书。

    在经历过一番激烈筛选之后，便进了大羊国家队，参加这次国际奥数比赛。

    这样的例子其实有许多。

    不仅仅是大羊。

    其它国家也是如此。

    东云的国家队向来都只是本国人。

    可其它国家的国家队中，往往有许多黄皮肤的东云留学生或者外籍云裔。

    与之同时。

    跟萧泽一起出现的两人。

    分别是杰克和汤姆，也是大羊队成员，其中杰克还是大羊队的队长。

    听见萧泽的话，杰克和汤姆也没得办法，只能强忍怒气，继续往下敲门。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    毫无意外，无论他们怎么用力敲，后边三扇门都没人开。

    不过……

    就在他们准备放弃的时候。

    第六扇门却突然打开了。

    并冒出个愤怒的脑袋，“敲敲敲，敲你妹啊！还让不让人睡觉了？”

    话话的不是别人。

    正是江南。

    白天飞机上没睡好，他这好不容易有了点睡意，正准备躺下睡觉来着。

    可结果……

    隔壁却接二连三传来敲门声，且一下比一下更用力，可真是是可忍孰不可忍。

    杰克：“(°ー°〃)！！！”

    汤姆：“(°ー°〃)！！！”

    萧泽：“(°ー°〃)！！！”

    江南声音很大，直接把三人给吓愣了。

    “what？？？”

    “这家伙态度不对啊！”

    “他是东云人吧？”

    “没猜错的话，他也是东云队的！”

    “但问题是，到底是我们来找茬下战书的，还是他来耀武扬威的？”

    下一秒，杰克和汤姆便同时大怒，两双鹰眼眯成一条缝，死死盯着江南，“Hello，boy，areyouaDongyunteam？”

    “是又如何，不是又如何？”

    对于打扰自己睡觉的两人，江南可没半点好脸色，“有事说事，没事滚蛋！”

    人家说外语。

    他说的却是东云话。

    但他丝毫不担心对方会听不懂。

    尼玛！

    听不懂话来找我干嘛？

    再说了！

    你们听不懂，旁边还有一个黄皮肤的傻冒了，肯定知道翻译吧！

    果然！

    杰克和汤姆是听得懂东云语的。

    可正是因为听得懂。

    所以才瞬间怒不可遏，“小……小子，你应该……不……是你们东云奥……奥数队队长吧！你们队长在哪里，让他出来说话……”

    两人没再说外语，而操着一口蹩脚的东云语，那语气十分不好。

    然而……

    语气再不好。

    平仄不分，就像公鸡嗓子一般，且断断续续的听在江南耳中却十分搞笑。

    “噗嗤！！”

    江南忍不住直接笑出了声。

    害！

    原来不是找自己的啊！

    那就算了！

    江南瞥了两人一眼，便不再搭理，而转身朝房里喊了句：“梁长卿……队长，别做题了，有两三个傻缺找你，去应付吧！”

    说完！

    江南就回窝睡觉去了。

    其实不用猜也知道，这突然而至的三个人，是其它国家队伍来找茬的。

    不过……

    江南懒得搭理。

    毕竟……

    他又不是队长。

    相信梁长卿肯定能处理好。

    而房间里除了江南和梁长卿之外，还有印逸，秋白和冷颜兄妹几人。

    这也是为啥刚才杰克，汤姆连敲五门都没人搭理的原因。

    这些人都在江南房间里了。

    嗯！

    都沉迷在解题中。

    哪晓得外面发生了啥？

    梁长卿也正解题到关键时刻，本不想出去浪费时间，但谁让他是队长呢？

    木得办法，他只能停下纸笔，一脸深沉的走了出去：“你们是谁，找我干什么？”

    杰克：“你是东云队队长？”

    “没错，是我！”

    “这次奥数比赛，冠军还会是我们大羊的，无论是个人，还是团队！”

    梁长卿：“？？？？？”

    “怎么，听不懂么？汤姆的意思是，你们东云已经不行了，来了也是凑数……”

    梁长卿：“果然，南神说的没错，这两人真特么傻缺吧？没脑子的么？”

