擦了擦嘴角溢出的一丝血丝，简波面色有些凝重的注视着翁海。

    刚才他激发一丝青龙血脉后，居然还讨不到任何便宜，这让简波对翁海的实力，又有了一个清晰的认识。

    “不愧是扮猪吃虎之人，其实力果然远超血煞阎罗，有可能也是九阶筑基修为！”

    没有注意到的是，翁海握紫铜棒槌的手，此刻，正有一丝丝血珠，悄然洒落，只是这一幕，被翁海很好的掩饰过去。

    “简波果然如城主所言不得小看，竟然比其传闻的还要棘手得多，看来不使用一些手段，是无法击败这小子！”

    两次都没有在简波身上，讨得任何便宜，让翁海清晰的认识到，凭借普通手段，是无法击败简波。

    “一个多月不见，简波这小子的实力，什么时候变得这么强了？”

    望着场上能够跟翁海，硬拼而不落下风的简波，仇铁卫眼底闪过一丝疑惑。

    而司徒云雷同样，为简波表现出来的实力感到震惊。

    他也未曾想到简波如此深藏不露，直到面对翁海这个强劲对手的时候，才将自己的实力爆发出来。

    霍加虽然有些惊讶，简波表现出来的强悍实力，但是他对翁海却拥有着绝对的信心。

    如果翁海就只有这点本事的话，那他也就不佩在临漠城，筑基境界第一人称号了。

    果然，翁海在明知普通手段，不能击败简波的情况下，终于动用了他的杀手锏。

    只见他矮小的身体一阵收缩，他脚下的地面，顿时激起一阵尘土，然后整个身体，突然诡异的凭空消失。

    “这是什么法术，翁海哪去了？”

    看着翁海在他眼前突然消失，简波迷惑不解道。

    同样不解的还有场外的观众，当发现翁海突然从比试台上，消失的时候，所有人都大吃一惊，失声惊呼。

    “那个大头人哪去了？怎么突然从比试台上消失了！”

    面对大头人翁海，突然表现出来的诡异法术，观众也是感到震惊异常，纷纷用目光巡视，比试台的每一个角落。

    遗憾的是，他们还是没有发现翁海的身影，仿佛消失了一般。

    翁海并没有消失，此刻他正躲在地面之下，暗中观察着简波的举动，便伺机对简波发起致命一击。

    简波的强大，有些出乎他的意料之外，原本他以为简波只是一个，七阶筑基修为的小辈，对他构不成任何威胁。

    在见识了简波的强大实力之后，翁海恨不得将那些，胡乱造谣的家伙亲手给灭了。

    简波的修为，哪里是什么七阶筑基修为，分明已经到了九阶筑基巅峰，即便跟他相比，也差不了多少。

    不过，简波决不相信，翁海能够在他的眼皮底下，凭空消失。

    之所以现在还没有发现他的踪迹，肯定是翁海动用了，某种特殊的隐藏手段，其目的应该就是等自己，惊慌失措的时候，给予致命一击。

    想通了这一点，简波选择了以不变应万变，手中的魔龙枪被他横亘在身前。

    脚步不停的在原地转动着，目光却环顾四周，时刻注意着比试台上的一举一动。

    突然，右耳一阵抖动，清晰的感受到脚下地面，传来一阵细微的波动。

    如果不是简波神识异于常人，比同等境界的修者要强大许多，否则恐怕还真得注意不到，脚下这细微的波动。

    “给我滚出来！”

    简波冷喝一声，手中魔龙枪一刺脚下地面，地面被简波掀了起来，随即翁海那隐藏在，青石底下的矮小身躯，顿时显露出来。

    “嗖！”

    就在翁海身躯显露的一瞬间，他那矮小的身体顿时化作一道流光，疾扑而至，手中的青色铜锤被他抡起，朝简波后背砸了下来。

    “破！”

    简波将魔龙枪一转，枪头迎上紫铜棒槌。

    “碰！”

    强烈的碰撞，让简波身体一阵剧烈的摇晃。

    而翁海得势不饶人，竟然借着碰撞的余劲，凌空一翻，整个身体诡异一扭，紫铜棒槌再次朝简波顶砸了下来。

    简波仓促之下，连忙举枪迎敌。

    “蹬……”

    简波脚步连续后退十余步，这才消去了紫铜棒槌上涌来的气劲，但是体内也因为翁海的这一锤受伤。

    他必定将修为，禁锢在九阶筑基境界，不得不禁锢在筑基境界，因为修复元丹裂痕之后，还需要蕴养，待彻底恢复七阶元丹修为之后，才能动用元丹的能量。

    此刻，便力有不逮！

    “桀桀……小子我劝你还是早点投降吧，免得做了小爷的锤下之魂！”

    翁海一击打伤简波之后，并没有趁胜追击，而是抡着棒槌桀桀笑道。

    “呵呵……想要我折服，做梦！”

    简波呵呵笑一声，伸手擦拭了一下，嘴角溢出的鲜血，手中魔龙枪一抖，将体内经脉之中的真元之气，灌注于魔龙枪之中，只见魔龙枪顿时，发出剧烈的颤鸣声。

    “嗡！”

    一声枪鸣在比试台上空，清晰的响起，压过了无数观众的呐喊声，脚步一动，整个人与魔龙枪在这一时刻，完美的融合了在一起。

    人既是枪，枪既是人！

    “破天一枪！”简波低喝一声。

    魔龙枪往前轻轻一刺，周围的空间，刹那突然停滞了一下，魔龙枪犹如一道黑色流光划过天际。

    “垂死挣扎，看我这么破了你的法术！”翁海眼里闪过一丝不屑，手中的紫铜棒槌，便要再次抡起。

    可惜翁海刚想要付之行动，便发现简波的魔龙枪，已经快速降临。

    翁海的眼里只有那一道黑光，这道黑光的速度超越了光，超越了闪电，超越了时间，超越了所有的一切。

    根本来不及做出任何防御措施，翁海只是下意识的将手中棒槌横亘在身前。

    等他刚刚做完这一切，惊人的黑光便已轰然落下。

    “轰！”

    翁海死死的抓着手中紫铜棒槌，整个身躯被魔龙枪上，传来的巨力远远的抛飞，摔落到比试台边缘地面上。

    荡起漫天的尘土，而他手中的紫铜棒槌上，一道道触目惊心的裂痕，随之蔓延开来。

    看台上的观众也因为这一惊人碰撞，将目光全部注视在这里，当望见皮开肉绽放，浑身是血的翁海时，也忍不住失声惊呼。

    “嘶！这场面实在太火暴了，真不知道他身体，蕴藏着何等惊人的力量！”

    “你们看那个城主府的高手，现在已经不行了，谁能想到刚才他还大占上风呢！”

    闻言，众人皆是一阵颔首，谁也没能预料到，场上的情势会发生得如此快。

    原本占尽上风，肆意压着简波攻击的翁海，在简波那一枪面前，会显得如此不堪一击。

    即便是霍加也根本未料到，简波居然如此强悍，竟然一击便能彻底扭转局面。