    “是这样的，我这儿有个情况需要一辆车，就普通的家用车就好，哦不，越野车吧，价格就控制在十五到二十万就好，你准备好了跟我说，我让人去提车。记住，一定要速度快。”

    桃子毫不犹豫的答应了下来，正好她这儿跟车子的经销商那边还没有结款。

    挂了电话，马上给林梦溪安排了下去。

    “陶总，那车子的颜色之类的都没有要求吗？性能呢？款式呢？配置呢？”

    桃子也不太清楚宁浅语到底是用来干嘛，送人？应该不可能吧，什么人能让她送一辆车出去？

    “就先按找我们之前回来的越野车定一台回来，配置什么的都要最好的，重点是得快。”

    林梦溪点点头，放下筷子掏出手机准备打电话。

    “先吃饭，一会儿回去再说。”桃子按住要打电话的林溪。

    康运医院，治疗室的门被打开，这次是黄医生第一个走了出来，宁浅语马上站了起来。

    “黄医生，怎么样了？”宁浅语满脸期许的表情，如果这次治疗真的无功而返，对陆御的打击肯定不小。

    “宁总，成功了，我们成功了。通过后半部分的方案我们成功找到了病因，跟我们之前预测的一样，虽然过程复杂繁琐，但我们还是做到了。如果能完全治疗好，对未来的医学也算一个一个成绩。”

    看得出来黄医生很激动，这次的治疗对他们乃至对医院来说，都是一次非常重要的经历。

    宁浅语听了也很激动，她记得黄医生之前跟她说过，只要找到病因，那陆御的病就完全可以康复。

    “黄医生，真的太谢谢你们了，那接下来是不是还要在医院进行一段时间的康复治疗？”

    黄医生点点头说道：“治疗是肯定的，但不需要再在医院住着了，回家也是完全可以的，其实陆总的这个病怪就怪在它根本不是什么多大多困难的病，但你要是找不到病因，就是不能完全治愈。”

    “可以回家？真的没有影响？”太激动了，说话都有点结巴。

    黄医生顿了一下，继续说：“没关系的，像陆总这种配合治疗的，如果经常回到自己熟悉的地方，心情好了。病情也能好的更快。”

    宁浅语虽然没有完全听懂，但起码她现在知道，陆御的病很快就可以完全康复。

    这个结果不仅对她，对陆家乃至对陆氏集团都是一个巨大的利好。

    “那我现在可以进去看他吗？”

    “现在还不行，陆总现在还在昏迷的状态，估计还得再过一个小时左右，您放心，接下来的治疗会非常简单，这个我们还得再开会商议，但最好的结果就是只吃药就可以康复。我们会选择最不伤害身体的方法来医治陆总。”黄医生面露喜色。

    宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，让黄医生跟他的老师耗费了这么多年研究的病情，竟然只要吃药就能痊愈？

    “宁总，这是真的，这也就是我刚刚跟你说的这个病特别古怪的地方。”黄医生看出来宁浅语差异的表情，解释了一句。

    本来这个病情因为其特殊性，康运医院可以在各个新闻媒体板块大肆宣扬一番，但因为涉及的是陆御，又是康运医院最大的股东，所以还是选择暂时隐晦一点。

    黄医生回到办公室把资料整理了一下，马上去了老师的办公室。

    “小黄，你是我带出来最好的学生，我马上就要退了，我会建议院领导把这个位置交给你，有你在，我放心呐！后生可畏呐。”

    黄医生的老师很欣慰，其实黄医生在确定这么做之前，已经跟他的老师打过招呼，也是在经过他同意的情况下才组织人进行的第二次治疗。

    他心里也清楚，如果他的老师不是因为后半年要退休，一定会做出跟自己一样的选择。

    两个人正聊着，桌上的电话响了起来。

    是医院的领导得知了情况，要黄医生跟他的老师马上过去开会，毕竟这个技术在全国范围内都是首屈一指的，若不是因为当事人是陆御的话早就吵得满天飞了。

    治疗室门口，宁浅语还在焦急的等待，坐也坐不住的在走廊里来回蹒跚。

    门再次被打开，一名护士走出来看着宁浅语说道：“是陆总的家属吗？”

    宁浅语快步走了过来：“对，我是。”

    “陆总已经清醒了，您是想现在进去看看他还是等回到病房再看？”护士恭敬的问道。

    这也就是陆御，如果换作别的病人，直接就推到病房了，哪里还会跟家属沟通。

    “我想现在就进去看看他可以吗？”在这儿等了这么久就是为了让他醒来之后第一眼看到自己，有这条件没有被利用的道理。

    “可以，您跟我来吧！”

    宁浅语在门口换了鞋子，又穿了一身无尘服，穿过了一个看起来神秘诡异的箱柜一样的仪器，此时她已经只剩下一对眼睛能看到外面，剩下的都被包裹了起来。

    这样也不知道陆御看到能不能认得出来，不过她不后悔，不进来她永远不知道陆御每天都经受什么样的治疗，体会不到陆御每天治疗的过程。

    两个人四目相对的时候，陆御慢慢的抬起手，跟她的手握在一起，宁浅语知道，他能感受得到。

    看着躺在仪器上的陆御，宁浅语竟然忍不住泪目。

    现在陆御还不知道自己的病因已经找到，等一会儿回到病房如果他知道的话，肯定也会非常开心。想到他会有未来，宁浅语的心里也踏实了不少，经过这么长时间的相处，宁浅语的心里最柔软的地方已经留有他的位置。

    宁浅语从治疗室出来，深深的呼了口气，感觉头顶的一片阴霾即将散去。

    “我们今晚就回家！”

    陆御的豪华病房里，得知病因找到了，这是陆御跟宁浅语说的第一句话。他的表情淡淡的，好像这些都是他意料之中的，没有太多的惊喜成分。

    “不用这么着急吧！黄医生那边现在肯定很忙，而且只是病因找到了，接下来的诊治才是核心关键好不好，你先稍安勿躁吧。”

