    “来的好！”

    对于冲入自己意识海洋中的火焰之轮，袁至不惊反喜。

    袁至故意提起‘镞魂秘术’，就是为了激怒紫月始祖，让对方主动攻击自己。

    这样，才有可能吞噬更多的意志之力，得到有关镞魂秘术的信息，来提升自己的意志秘术。

    火焰之轮冲入袁至的意识海洋中，直接切入「神意」秘术形成的那颗烈阳，将它瞬间爆碎，露出藏在里面的小黑洞。

    然而，这道火焰之轮却没有像之前那样直接冲入小黑洞。

    被吞噬了那么多次意志之力，紫月始祖反应再迟钝也知道小黑洞有问题，不会再次贸然冲入陷阱。

    “镞魂秘术第三重，灭觉醒！！！”

    火焰之轮轰然分解，化作十万细碎光点，充斥着袁至的整个意识海洋。

    仔细看去，每一个光点都是一片精致的羽毛，被金色微光包裹，高速旋转，形成一幅流动着的秘纹图。

    ‘镞魂秘术’是陌羽圣宗的先代祖师‘鸦羽神王’所留下的神王级传承，共有五重，每一重都有着不同功效，也有着对应的修炼和施展条件。

    其中第一重名为‘鸦开眼’，将意志之力化为三片火焰笼罩的鸦羽，拥有意志冲击、意志夺舍生命体等效果，拥有真神极限的意志强度即可施展，最好能达到虚空真神层次的意志强度。

    第二重名为‘火炎轮’，能够将意志之力凝聚起来，转换为多种攻击形态，用以攻击和粉碎敌人的意志核心，意志强度达到虚空真神极限即可施展，最好能有着永恒真神层次的意志强度。

    第三重即为‘灭觉醒’，是在第二重攻击的基础上，将意志之力化为十万金色光羽，以特定方式运转，可以破坏敌人意识之海的‘存在’，意志强度达到永恒真神极限即可施展，最好能有着称圣层次的意志强度。

    紫月始祖原本的意志强度只有永恒真神中等层次，本来是无法施展出‘镞魂秘术’第三重的。

    然而现在，他燃烧灵魂，不惜消耗自身潜力，终于令自己的意志强度临时达到永恒真神极限，可以施展这第三重‘灭觉醒’。

    “毁灭吧！”

    紫月始祖在意识中怒吼。

    十万金色光羽形成的流动秘纹图高速旋转，迅速形成一个巨大漩涡，震动着散发出一波奇异的力量。

    嚓！嚓！嚓！

    漩涡中的奇异力量四下幅散，令袁至的意识之海中顿时出现道道裂纹。

    裂纹中有着光芒逸出，随即变得虚化。

    哗……

    袁至灵魂中的意识之海瞬间崩解，化为无数散发着光晕的流光。

    连同着容纳意志之海的袁至灵魂本身，也顿时破裂成大量碎片。

    “成了！”

    紫月始祖心中一定。

    敌人的意识之海崩溃，灵魂破碎，然后就会失去对外的感知，意识核心自然消散。

    这种情况下，敌人自然会死的不能再死——除非敌人能够凭借强大的意识认知再次凝聚意识之海，并且聚拢灵魂碎片将其重塑。

    为达到这一目的，紫月始祖付出了极为巨大的代价。

    须知，燃烧灵魂的秘术，在任何时候都是一种彻底消耗自身灵魂本质的禁术。

    一般的燃烧灵魂秘术层次不高，如果能留下一点灵魂印记，经过漫长时间修养还是能够恢复的。

    而紫月始祖使用的灵魂燃烧秘术，是陌羽圣宗中的一式秘传，适合虚空真神极限的强者使用，能在短时间内让意志强度上升一个档次。

    对应所需咐出的代价也是极为惨重，一次燃烧灵魂，经历再长时间都无法恢复过来。

    除非使用某些能够蕴养灵魂的宝物进行恢复。

    巧的是，紫月始祖手中那两件耀云师弟和兰琴师妹送来的宝物，正是可以恢复灵魂的宝物。

    紫月始祖维持着‘镞魂秘术’那十万金色光羽形成的巨大流动秘纹图漩涡，小心观察感应着人类‘旅者’的情况。

    起源大陆，陌羽圣宗中，紫月始祖的本尊全力激发明魂兽的眼睛，令这件宝物散发出强烈无比的光芒。

    巨量的灵魂之力从明魂兽的眼球中涌出，被紫月始祖迅速吸收，用以恢复自身的灵魂缺失。

    紫月始祖有些心疼。

    明魂兽的眼睛最合适的作用是用来蕴养灵魂，直接激发其中的灵魂之力用于修复灵魂，会导致其中大量的灵魂之力运转奥妙难以感悟到，白白浪费。

    还好，由于敌人可能已经被灭杀，传承信息泄露的可能性大减，紫月始祖灵魂中已经被激活的传承印记运转也开始减缓。

    ……

    意识之海崩溃，灵魂破碎的那一瞬，袁至并没有失去对外的感知。

    失去了完整的灵魂包围，小型黑洞彻底暴露在灵魂之外。

    袁至蓦然察觉到自己的意识在一瞬间变得无比强大，对周围的一切感应进入了某种极致清晰的状态。

    意志之力崩溃流转。

    灵魂碎片四下飞散。

    十万金色光羽凝聚的秘纹图形成漩涡，大量秘纹丝线在其中诞生又消失，不停流转变幻。

    外界，紫月圣地的宇宙本源中，混沌气流被吞吸而来，分解转换成十大基础本源法则之力，融入那无数光点中，填充着那一个个有着无尽神力的本源法则海洋。

    冥冥之中，有一个宏大而又漠然的存在，维持着整个圣地宇宙本源，乃至整个宇宙海，整个时空的运转。

    袁至好奇的将意念转向那宏大存在，尝试进行进一步感应。

    “能够维持宇宙海和时空运转，莫非这就是掌控起源大陆这个源世界的至高规则？”

    那宏大而又漠然的存在似乎发现了什么异常，凭空有着压力忽然出现在小型黑洞周围。

    轰~~~

    小型黑洞猛然膨胀，将周围那些意志之力吞吸凝聚，连带着那些灵魂碎片也被小型黑洞一并牵引而来。

    无数灵魂碎片围绕着小型黑洞高速旋转，形成一道扁平的耀眼光环，将小型黑洞包围在中间。

    袁至顿时失去那种极致清晰的感知，重新恢复到灵魂破碎之前的正常状态。

    灵魂碎片形成的光环闪耀，迅速凝出袁至的灵魂形态。

    袁至的灵魂中，意识海洋重新凝聚展开。

    ……

    “竟然没死？！”

    紫月始祖有些难以置信。

    他一直在感应着袁至意识海洋中的情况，清清楚楚的见到了对方的灵魂重塑和意志海洋展开的过程。

    随着袁至灵魂的恢复，紫月始祖迅速意识到一件事。

    自己得到的传承信息，依然存在着泄露的可能。

    随即，紫月始祖灵魂中那原本已经减缓运转的传承印记，开始加速运转，令紫月始祖感到无尽压迫，伴随而来的，还有着隐隐约约的生死危机。

    “人类‘旅者’怎么可能有这么强大的意志之力！”紫月始祖心中惊怒，“难道真藤魔神吞噬强者的意志之力，真的能达到连‘镞魂秘术’第三重都无法摧毁的地步？”

    他维持着燃烧灵魂的状态，再次催动‘镞魂秘术’第三重，令十万光羽形成巨大漩涡，将袁至的意识海洋再次碾碎。

    然而这次，袁至的意识海洋刚刚被碾碎，就立刻再度凝聚。

    袁至甚至清晰的感觉到，自己的意识海洋变得更加凝实了一些。

    “怎么可能！”

    紫月始祖心中狂吼。

    人类‘旅者’的意志之力不可能是无穷无尽，对方不可能一直这么强大！

    只要使用‘镞魂秘术’第三重再多攻击几次，对方的意志之力终究会被消耗！

    最终，这人类’旅者‘必然会陷入虚弱，无法恢复，彻底灭亡！

    “消亡吧！”

    紫月始祖发出歇斯底里的怒吼。

    不能灭杀这人类‘旅者’，紫月始祖的灵魂就会被传承印记的运转所绞杀。

    他疯狂的燃烧着灵魂，带着绝望又抱着希望，以永恒真神极限的意志之力，催动着‘镞魂秘术’第三重形成的十万光羽漩涡，向着袁至的意识海洋发起一次又一次的攻击。

    ……

    察觉到紫月始祖一次又一次的攻击只是徒劳无功之后，袁至直接放弃了抵抗，任由那十万光羽肆虐自己的意识海洋。

    随着被攻击的次数越来越多，袁至的意识海洋破碎又重新凝聚，变得越来越坚韧强大。

    袁至甚至感觉自己的意志外放强度又增强了一丝，估计距离突破称圣层次不远了。

    只是，紫月始祖的攻击再疯狂，也没有对袁至意识海洋中的小型黑洞出手。

    这让袁至异常郁闷。

    想要吞噬紫月始祖的意志之力来获取其中记忆信息的计划，看来是无法成功了。

    意识海洋中，紫月始祖催动十万光羽形成的漩涡中，再次涌现出一股波动，四处震荡攻击。

    袁至全神贯注，准备仔细感应意识海洋的破碎重组过程，期待着能发现什么意志之力运用的奥妙。

    然而，这次的波动中蕴含的奇异力量，却比之前的攻击要弱小许多，甚至没能撼动袁至的意识海洋。

    袁至有些疑惑：“紫月始祖后继无力了？”

    ……

    起源大陆，陌羽圣宗，紫月峰。

    神殿外，万俟队长有些担心的感应着神殿中紫月始祖的生命气息。

    不久之前，那股生命气息忽然变得无比强大，无意中辐散出来的意志之力甚至令周围那些真神级护卫都有些承受不住。

    “紫月大人这是要突破了，还是在使用某种宝物在激发潜力？”

    万俟队长心中猜测着。

    守护紫月始祖，是他的职责，更是宗派特意嘱咐的任务。

    神殿中。

    紫月始祖再次催动远方圣地宇宙本源中的意志之力激发出又一次攻击，却忽然感觉到一阵虚弱。

    这股虚弱并非来自身体，而是来自灵魂。

    紫月始祖连忙看向手中的明魂兽眼球。

    原本被激活之后耀眼无比的明魂兽眼球已经变得暗淡，从中涌出的灵魂之力也骤然减少，几近于无。

    “灵魂之力已经没有了？”

    紫月始祖急忙停下燃烧灵魂。

    没有能够恢复的宝物，他是绝不敢随意使用这种禁术的。

    可是，灵魂中那传承印记运转带来的压力警告着他必须将敌人灭杀，否则死的就是紫月始祖自己。

    紫月始祖将目光转到巫酡花上。

    巫酡花的主要作用是强化神体，但同时还有着强化和修复灵魂的效果。

    激发巫酡花，也有着补充灵魂之力的效果。

    “一件宝物而已！比起生死根本不算什么！”

    紫月始祖神力涌出，与整朵巫酡花完全融合。

    整朵巫酡花顿时爆发出刺目的七彩光芒，带着大量灵魂之力涌入紫月始祖的灵魂之中，在他的灵魂上迅速生成大量秘纹，令传承印记都有些松动。

    “巫酡花生成的这些秘纹怎么能撼动传承印记？”

    紫月始祖立即察觉异常。

    然而他发现的还是有些太晚了。

    似乎察觉自身受到撼动，传承印记的运转倏然加速，强烈的压力猛然出现，令紫月始祖藏在真神之心中的灵魂上都出现大量裂纹。

    紫月始祖一声不吭，当即陷入昏迷。

    ……

    宇宙海，紫月圣地，本源之地。

    随着紫月始祖陷入昏迷，袁至意识海洋中那十万光羽形成的巨大漩涡随之破碎消散。

    袁至立刻察觉到紫月始祖的异状。

    他意念涌出，稍稍探查。

    本源中紫月始祖的意志已经陷入沉寂，那种波动袁至很熟悉，是昏迷状态。

    “昏迷了？”

    袁至感觉有些奇怪。

    自己一直在被动承受攻击，甚至都没有进行正当防卫。

    紫月始祖怎么会忽然陷入昏迷，莫非想要碰瓷？

    不过，昏迷了也好。

    袁至正好可以趁机大肆搜刮一番。

    比如拿到那对‘混沌双翼’。

    那么，问题来了。

    紫月圣地的宝库，究竟藏在哪里？

    这可是直径足有二十一亿光年的小型宇宙，容量是普通宇宙最强者小型宇宙的近万倍，想要从中找到宝库所在，有些困难。

    袁至看着本源之地中那块超级大陆，又转动目光看向超级大陆周围那旋转环绕着的上万颗本源星球。

    如果能将紫月始祖的圣地宇宙控制权拿到手，自然就能轻松探查里面的一切信息。

    而拿到控制权的办法，一个办法就是对紫月始祖进行灵魂控制。

    只是紫月始祖的本尊远在起源大陆，袁至根本找不到他的灵魂。

    这样的话，选择就只剩下一个。

    意志夺舍紫月圣地。

    袁至神力涌出，催动虚拟宇宙秘法，尝试着融入紫月圣地中的各个位面空间，感悟其运转架构。

    紫月始祖陷入昏迷，他的圣地宇宙进入了不设防的状态，再也无法阻止袁至的秘法融入。

    很快，袁至的虚拟宇宙秘法和整个紫月圣地完全融合，衍生出与所有位面空间对应的秘法结构。

    “原来是这样！”

    袁至迅速弄明白了紫月圣地的宇宙架构。

    和袁至猜测的相差无几，紫月始祖的圣地宇宙架构只能算得上一般，其基础架构是以中间的那超级大陆为核心，令周围的10081颗本源星球围绕着超级大陆旋转。

    只是，超级大陆外虚空中那无数光点对应的一个个小型位面空间中，却大都只有一片混沌气流，没有完全衍生成功。

    袁至感觉，那10081颗本源星球和超级大陆才是紫月始祖最初的宇宙架构。

    超级大陆外的无数光点，应该是紫月始祖后来设法补充上去的。

    “不知道里面蕴含着什么奥秘。”袁至看着那缓缓旋转着的无数光点，“夺舍之后，就知道了！”

    袁至目光从光点上收回，视线掠过超级大陆，落到远处那上万颗本源星球中的一颗上。

    下一步，就是试着看看能不能侵蚀宇宙本源，将这座圣地宇宙的控制权夺走！

    他意志之力涌出，进入那颗本源星球上，尝试着对其进行侵占争夺。

    这种侵占争夺，是完全的意志之力比拼。

    紫月始祖的意志强度只是永恒真神中等，何况还处于昏迷状态，完全无力反抗。

    袁至的意志外放强度已经达到永恒真神极限，轻松就将紫月始祖的意志从本源星球中逐出。

    随即这颗本源星球就被袁至的意志全面掌控，落入袁至的控制之中。

    袁至的意志随即又融入另一颗本源星球，故技重施将其控制权夺走。

    然后是又一颗本源星球……

    袁至并没有对紫月始祖的意志赶尽杀绝。

    既然紫月始祖陷入了昏迷。

    那么，自己的「神意」秘术，是不是会发挥些作用？

    袁至意念催动着「神意」秘术，再次融入本源中的那块超级大陆，侵入紫月始祖的意志，进行意志同化，尝试读取紫月始祖的更多信息和记忆。

    至于奴役紫月始祖，袁至暂时不做打算。

    之前自己意志奴役启錾之主的情况都能被紫月始祖发现，那么如果自己奴役紫月始祖，肯定会被紫月始祖进入的那个‘圣宗’中的强者发现。

    意志奴役，只怕是白费功夫，说不定还会暴露什么信息。

    随着时间过去，超级大陆外的10081颗本源星球和无数光点尽皆被袁至侵入控制住。

    如今，就剩下超级大陆中还残留着紫月始祖的意志。

    只要将这块超级大陆完全控制，紫月圣地从此就改姓袁了。

    不过，袁至正在读取着紫月始祖意志中的记忆信息，不急进行这最后一步。

    ……

    起源大陆，陌羽圣宗，昇羽峰。

    虚空中，万俟队长的身影从传送虫洞中出现。

    他略一打量周围，立刻瞬移来到昇羽峰的传承殿前面。

    传承殿前轮班的虚空真神级护卫立刻认出他的身份。

    “万俟，你来干嘛？”一名显然是队长的虚空真神开口问道。

    “我有要紧事，需要向廷石长老汇报。”万俟队长急切说道。

    廷石长老，就是镇守传承殿的永恒真神极限强者，是紫月始祖加入陌羽圣宗的引路人。

    “以你的身份，想要见廷石长老，至少得拿出紫月大人的令牌。”那虚空真神队长说道。

    “我有廷石长老给的令牌。”

    万俟队长直接拿出一块形如飞羽的令牌。

    这令牌材质奇特，非金非木，温润如玉，散发着隐约的生命气息，上面刻着‘廷石’的字样。

    “确实是廷石长老的令牌。”那虚空真神队长很快确认完成，让开道路，“你进去吧。”

    万俟队长快速穿过传承殿宽阔的殿门，无形的波动扫过他手中的令牌，悄然散去。

    传承殿中，镇守于此的廷石长老睁开眼睛。

    “有人拿我的令牌进来了？”廷石长老意念探出，立即站起，“是万俟！难道小紫月出了什么事？”

    紫月始祖的来历特殊，整个宗派高层都对他抱以重望。

    作为引路人的廷石长老对紫月始祖更是关心，这不仅是宗派的希望，更是他的功绩。

    万俟队长是宗派安排给紫月始祖的护卫，廷石长老专门将自己的令牌给他一块，以便在紧急的时候联系自己。

    廷石长老等不及万俟队长前来，直接使用一念宇宙成将其挪移到自己面前，劈头就问。

    “紫月出了什么事？”

    “廷石长老！”

    万俟队长连忙行礼，将知道的一切原原本本说出。

    “前段时间，紫月大人说要闭关修炼。然而半天前，他的生命气息强度忽然暴增，意志之力都从神殿中幅散而出，令那些真神级护卫都有些承受不住。”

    “一段时间之后，紫月大人的气息忽然急剧衰落，似乎……似乎陷入了昏迷之中。”

    “陷入了昏迷？”廷石长老声如磐石，震动传承殿空间，“你可能确认情况？”

    “我曾尝试联系紫月大人询问情况，却得不到回应。”万俟队长连忙答道，“我无权探查神殿中的情况，又担心紫月大人是否遭遇了什么意外，只能前来向长老你汇报。”

    “随我来！”

    廷石长老大袖一挥，虚空中波动震荡，凭空出现一个虫洞。

    随即，廷石长老带着万俟队长迈步进入虫洞，消失不见。

    紫月峰。

    神殿前，一个虫洞凭空生成，廷石长老和万俟队长一前一后的从虫洞中出现。

    守卫在神殿前的真神级护卫连忙行礼，喊道：“廷石长老！”

    廷石长老没有心情理会他们，意念直接探入神殿，略一检查，脸上立刻露出怒色。

    “轰！”

    廷石长老一抬手，神殿大门轰然打开。

    他一言不发，直接迈步闯入神殿。

    万俟队长犹豫了一下，也快步跟上。

    神殿中，紫月始祖端坐在修炼场正中，八张面孔上有着各种表情，或惊恐、或绝望、或疯狂，不一而足。

    廷石长老快步来到紫月始祖面前，神力探入紫月始祖的体内，发现他的神体上并没有什么异常。

    廷石长老想了一想，探出虚化神力，进入紫月始祖的真神之心。

    真神之心内部，七彩光芒缠绕着紫月始祖的灵魂，玄奥难懂的秘纹在紫月始祖的灵魂上不断产生，撼动着传承印记。

    而传承印记正在急速运转，压制着紫月始祖的灵魂，令紫月始祖的灵魂濒临破碎。

    “混沌秘纹！”

    廷石长老一眼就认出拿七彩光芒的本质。

    混沌秘纹，是使用混沌法则编织而成的秘纹，只有懂得混沌法则的超级存在才能施展出这种秘纹。

    显然，这是一位混沌主宰甚至是神王级存在对紫月始祖暗中下手！

    可是，紫月始祖的身份情报一直是个秘密，只有陌羽圣宗的真正高层才知道。

    并且，紫月始祖常年都在陌羽圣宗内修炼，根本没有离开过陌羽圣宗的势力范围。

    这个消息是如何泄露的？

    而紫月始祖又是如何中了这种暗算的？

    廷石长老目光转动，落到紫月始祖身前摆放着的两件宝物上。

    以廷石长老的眼光，他立刻认出其中之一是明魂兽的眼球，另一个是巫酡花。

    这两件宝物都是暗淡无光，显然其中的力量已经被紫月始祖彻底消耗完毕。

    陌羽圣宗中自然有这两种宝物，可大多数都有了主人。

    “万俟，你可知道这两件宝物是从何而来的？”廷石长老沉声问道。

    “不知。”万俟队长连忙答道，“紫月大人一向不显露财富，他有什么宝物，我并不知晓。”

    “明魂兽的眼球，巫酡花。”廷石长老思索着，“万俟，最近紫月可去过其他什么地方，和哪些人见过面？”

    万俟队长作为护卫队长，对紫月始祖的行动踪迹了解的十分清楚。

    他迅速将近期紫月始祖的行动轨迹和接触的朋友汇报给廷石长老。

    “耀云和兰琴？”

    廷石长老皱眉。

    这两名宗派传承弟子都是宗派刻意吩咐和紫月交好，作为紫月未来的班底培养的。

    其中耀云的进步速度极快，对宗派也一向忠心耿耿。

    兰琴和耀云的情况相似，修炼天赋甚至比耀云还要强上一份。

    如果说这两人中有谁背叛了宗派的话……

    “廷石长老。”万俟队长忽然小心翼翼的开口，“敢问紫月大人他的情况怎么样？”

    看廷石长老的神情，紫月始祖的情况显然很是不妙。

    而护卫不力，是会受到宗派惩罚的。

    作为护卫队长的万俟队长，责任首当其冲，说不定会被发配去宗派边境参与血战。

    “他中了暗算。”廷石长老看了万俟队长一眼，叹了一口气，“是混沌主宰层次的强者施展的手段，只有宗主才有可能将其解除。希望紫月他能撑到宗主回来吧！”

    万俟队长如遭雷击。

    宗主是混沌主宰极限的强者，战力极强，被称为‘昇羽圣王’。

    这样的强者出手，才‘有可能’将紫月始祖受到的暗算解除，可见这次紫月始祖受到的暗算手段之高。

    这次护卫不力的责罚是逃不掉了。

    “你持我手令，带我的卫队，去把耀云和兰琴‘请’来！”

    廷石长老淡淡开口。

    紫月始祖出事，作为护卫的万俟队长难逃责罚。

    不过这事和万俟队长关系确实不大，廷石长老安排他去‘请’耀云和兰琴，也是顺便帮他立功，好减轻一点惩罚。

    万俟队长回过神来，连忙感激的领命而去。

    廷石长老则分出一个神力化身，赶往昇羽峰，准备向留在昇羽峰神殿中的昇羽圣王神力化身汇报情况。

    忽然，廷石长老的神情凝固住，缓缓看向紫月始祖的神体。

    紫月始祖的真神之心中，那濒临破碎的灵魂终于被加速运转着的传承印记彻底压碎。

    紫月始祖的生命气息和意志完全消散，曾经的一代天骄，就此陨落。

    ……

    宇宙海，紫月圣地悬浮在混沌气流深处。

    这座圣地宇宙中，大量的位面空间都在之前圣地宇宙本源燃烧时陷入混乱，导致无数的生命消亡。

    紫月圣地中剩余的那些宇宙之主、宇宙尊者和不朽们，正在穿梭各个位面空间，尽力拯救着自己的族人。

    遇到这样的天灾，这些宇宙尊者和宇宙之主们个个都知道圣地宇宙必然发生了大变故。

    只是宇宙之主们出声向紫月始祖询问，却得不到任何回应。

    “老师，始祖还没有回应吗？”

    一处位面空间中，雾垣尊者正向风昊之主急切问道。

    风昊之主摇头：“始祖没有回应，应该是那人类‘旅者’在圣地宇宙本源中捣乱，令始祖无法分心。”

    一千多年前人类‘旅者’闯入紫月圣地的事情，紫月始祖已经告知族群中的这些宇宙之主和宇宙尊者们，让他们避开那些巨型傀儡行进的路线。

    “始祖一定能将那人类‘旅者’捕捉击杀！”雾垣尊者安慰着自己。

    风昊之主微微点头。

    没错。

    始祖一定能赢，一定得赢！

    他们和族群族人的生命，都是寄托在这座圣地宇宙的本源之中。

    圣地宇宙本源。

    袁至正在通过「神意」秘术全力解读紫月始祖意志中的波动，已经获得了大量有关起源大陆的信息，诸如犀皇局、一些达到永恒真神层次的秘法传承、以及袁至最想要的镞魂秘术。

    只是，时间太短，袁至获得的这些信息大多数都是碎片化的信息，并不完善。

    “如果紫月始祖昏迷的够久，我就能将他记忆中的所有信息全都解读出来。”

    袁至推想着。

    忽然，圣地宇宙本源的那块超级大陆中，紫月始祖留存着的意志无声无息的消散。

    超级大陆随着紫月始祖的意志消散，也开始出现不稳，连带着本源运转都出现一丝停滞。

    “怎么回事？”

    袁至急忙将意志涌入超级大陆，将其完全掌控，稳住圣地宇宙本源运转。

    难道紫月始祖忽然醒来，自知不敌，放弃了自己的圣地宇宙？不过强者们个个都十分在乎自己的族群，紫月始祖不可能轻易放弃自己的圣地宇宙。

    那么，是紫月始祖遇到了什么意外，殒落了？

    这个问题，短时间内袁至是找不到答案的。

    袁至撇开这个问题。

    不管怎么说，他终于成功的意志夺舍了一个圣地宇宙，令紫月圣地就此姓袁。

    袁至现在，同时拥有了两个小型宇宙！

    并且，能够意志夺舍圣地宇宙，意味着将来完全能用这种方法来夺舍更多小型宇宙，乃至夺舍原始宇宙！

    “轰~~~”

    袁氏紫月圣地内，忽然猛烈震荡，一股强大威压扫荡而过。

    袁至抬头，看向虚空。

    这是至高规则的警告。

    「……意志之道极为特殊，不可在宇宙海内再夺舍其他小型宇宙！……」

