    “大汗，要么可以去北方，可以去更北方，只要咱们能逃出去，一切都好说。

    现在的盛京城已经成了一座死城，明人有一句话说得好，存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。

    所以说，只要咱们能够逃出去，凭借着咱们手中剩余的兵力，以后还说不定呕！”

    鳌拜跪在扶着柱子，颤颤巍巍的皇太极的面前，痛哭流涕的劝说着皇太极。

    皇太极将右拳死死地握在一起，一脸悲伤且愤怒的捶打着柱子，“为什么？这是为什么？要是没有宣镇赵文，没有他的话，凭借着如今天灾人祸不断的大明，我后金不出二十年，定然能入主中原，可是为什么突然出现了一个赵文？为什么会出现他？

    就像当年的岳飞一样，为什么？为什么中原王朝总能出现那么多的救国将领，这是为什么？

    从古到今，中原王朝何时正眼看过咱们？一口一个蛮夷，一口一个建奴，他们凭什么这么说咱们？

    他们占据着全天下最好的土地，那些中原皇帝，中原王朝可以安居乐业，为什么咱们就要在这穷乡僻壤的苦寒之地生存？为什么？本汗不服，本汗不服。

    当年忽必烈能挥鞭入中原，为什么我皇太极就不行？”

    皇太极捶打着柱子，眼睛瞪的老大，里面满是红血丝，仰天怒吼着。

    “报，一支将近千人的宣镇兵马和科尔沁兵马朝着皇宫杀来！”

    就在这时，一个浑身血污的士兵冲了进来，一脸惊慌的冲着皇太极和鳌拜大喊道。

    鳌拜看了一眼这士兵，又急忙看向皇太极，“大汗，赶紧下决定啊，再不做出决定可就来不及了！”

    “唉！”

    皇太极长叹一声，面色彻底的萎靡起来，就像是好几天没睡觉的人一样。

    “撤！！！”

    皇太极看着鳌拜，深吸了好几口气，迟疑了好长时间才将这个字说了出来。

    这个字就好像是掏空了他所有的力气一样，当他将这个字说完之后，整个人就像是虚脱一样，坐在柱子下方，不停的喘气。

    鳌拜眼睛中射出两道精光，他先是冲到房门外，冲着门外大声喊了起来，“撤，撤军，撤军，大汗有令，撤军！”

    喊完之后，鳌拜又急忙回到皇太极的旁边，将皇太极扶了起来。

    天色也开始暗了下来，在地平线上挣扎了好长时间的太阳终于落了下去。

    虽然太阳落山了，可是城中的厮杀还没有结束。

    沈阳城中有十七万大军，除过被炮弹炸死炸伤的之外，还活下来不少，这些人和宣镇以及科尔沁的兵马拼杀在一起。

    赵文骑在战马上，看了看昏暗下来的天空，对着身旁的传令兵说道：“传令下去，不能因为太阳落山而松懈，此战定要将建奴的有生力量全部歼灭，建奴未剿灭，所有兵马不准睡觉，什么时候剿灭，什么时候再睡觉。”

    “遵命！”传令兵冲着赵文一抱拳，带着赵文的命令朝着沈阳城冲去。

    看着离开的传令兵，李小三回过神来，对着赵文道：“大人，如今马上就要天黑了，是不是先扎营？”

    赵文看着前方的沈阳城，一脸平静的说道：“扎什么营？等将城中的建奴全部消灭之后再说吧！”

    “范文程？你觉得我需要多长时间能将沈阳城彻底拿下？”赵文轻轻甩动手中的马缰绳，走到范文程的面前。

    范文程如同受惊的小鸟一般，缩在囚车当中，不敢直视赵文。

    “呵呵，不说也没关系。我估摸着，最多三天时间，沈阳城就会被彻底拿下。到那个时候，我会将你带到沈阳城的城头，祭奠曾经战死在这里的大明将士！”赵文云淡风轻的说道。

    在范文程听来，赵文这话就像是阎王爷的催命符一般。

    他忽的一下从囚车中站了起来，趴在囚车上面的柱子上，冲着赵文大喊道：“你不是都造反了吗？你为什么还要用我的人头祭奠大明将士？这是什么道理？大明将士不应该是你的死敌吗？”

    赵文笑着摇摇头，“你不懂，你永远也不会懂。像你这种没有民族大义的人永远都不会懂。

    当年石敬瑭以儿皇帝将燕云十六州献给契丹之后，燕云十六州一共失去了差不多四百多年。

    在失去燕云十六州这四百年中，宋朝无时无刻不在北方强族的铁骑威胁之下。当年岳武穆是有机会收复中原，收复燕云十六州的，可是秦桧十二道金牌将岳武穆调了回去，最终冤死在风波亭。直到洪武元年时，徐达大元帅才收复燕云十六州。至此，失去四百年的燕云十六州才终于被收复。

    四百年啊，一共四百年啊。这四百年间，不知道多少英雄豪杰想要收复燕云十六州，可是最后却折戟北地。

    燕云十六州是祖先之地，岂能失去？如今建奴割据辽东，我又如何能让他如愿？

    当年徐达攻克大都之后，从大都找到一件东西，当徐达将这件东西送回金陵的时候，满朝文武跪迎此物，洪武皇帝更是痛哭不已，你知道这件东西是什么东西吗？”

    赵文说罢，从战马上跳了下来，看向远处的沈阳城。

    赵文转过身来，开口道：“那是被前元鞑子制成酒杯的宋理宗头盖骨，说实话，宋理宗不是个好皇帝，反而还是一个昏君。

    可是，他再怎么昏庸，他也是一个皇帝，也是大宋的皇帝。一个死去的皇帝被人挖了坟不说，头骨还被制成酒杯，任由众人饮酒作乐，你说，这是什么？这是奇耻大辱，是奇耻大辱！

    像你这种人，根本不会明白这种事情。你的祖宗好歹也是范文正公，可惜啊，范文正公的气节你是一点都没继承。你看看你脑袋上的猪尾巴辫，哪里还有人的样子？”

    范文程听着赵文的话，重新躲在了囚车中。

    片刻之后，范文程看向赵文，反驳道：“你说的天花乱坠有什么用？你和我还不是一样的，你不也是造大明的反？你就是说的再好听，史书上也不会记载你是顺位继承。”

    “呵呵，我和你一样？不，不，我和你不一样。我造大明的反，那是因为我不想看着祖宗留下来的大好江山沉沦，更何况，我和朱家是一类人。

    我告诉你，这天下，天下人皆可坐得，唯独建奴不行。大明的江山任何人都可以继承，唯独建奴不行。

    建奴坐天下，他们会将天下当成自己的天下吗？就如同前元一般，前元皇宫日日纸醉金迷，何时在乎过天下百姓？

    天下之物，予取予夺，用之如泥沙，弃之如敝履，毫不怜惜。

    我可以明确的告诉你，倘若几百年后，有人要造我的反，只要他不是外人，是为了这个天下着想，那我不会怪他。”赵文看着死鸭子嘴硬的范文程，冷声道。

    “其实吧，如果你是投靠了其他人，只要不是外人，说不定我还不会杀你。可惜，你不知趣啊，你为什么要投靠建奴呢？我是真的想不明白，想你这种人，内心的想法到底是什么呢？”赵文走到囚车的面前，拍打着囚车的木桩子，换换说着。

