
　　值得庆幸的是这青松门的玉佩不管任何用途，除了身份玉佩之外，都是统一的规格造型，这也使得玉佩在收入虚空戒指之后，能够重叠起来，不至于收入两块玉佩就装不下了。

　　方小悦偷窃的速度很快，前后不到两分钟时间，就将一座高台里的玉佩拿了个精光。

　　不过这样的操作也是消耗很大，连续偷窃了两个高台之后，他就有些后续无力了，不得不转身离开，回到那座山谷里，将玉佩取出，借着休息的时候，将玉佩挨个查看。

　　但凡有点用的玉佩都被他单独放到了一边。

　　就这样，他就好似上班打卡一般，每天早上去高台边转一圈，取走两座高台里的玉佩，然后离开，在山谷内一边查看玉佩一边休息。23sK.com

　　连续五日之后，十座高台里的玉佩被他搬了个精光。

　　山谷里被他废弃的玉佩也称得上是堆积如山了。

　　最终对他有用的玉佩也达到了一万七千三百多块。

　　如此之多的玉佩并不奇怪，毕竟青松门立派上千年之久，历代门主，长老，执事都有自己的经历，自己的收获，自己的感悟。

　　即便是一件法器，都可能有无数种炼制方式，更何况有些炼制方式都是主体相同，一些分歧不同罢了。

　　将有用的玉佩收好之后，方小悦就将那些无用的玉佩远远围着青松门丢了一圈，到处都可见晶莹剔透的玉佩散落在林间，小路，草地上。

　　甚至于他还将更多的玉佩丢到了一些城镇外面，任由那些武者，凡人哄抢。

　　如此设计一番之后，他方才起身离开，随机选了一个方向，一路狂奔，遇水渡河，遇山钻洞，一口气连续跑了足足一个月之后，在一个他也不认识的荒野之地方才停下。

　　可以想象，此时的青松门大概已经是混乱一片了。

　　那些丢弃的玉佩无疑会被看见的人捡走。

　　毕竟就算只是钥匙，这些玉佩也不是完全无用的。

　　对于修真者来说，可以抹去里面储存的信息，重新将自己的经验，信息录入进去，也省了购买玉佩的钱。

　　而对于武者，凡人来说，这些玉佩的价值就更高了，别的不说，任何一块玉佩拿到人类国家去，都能够卖出让凡人富足十年的钱财了。

　　以人类的性格，别说这样值钱的玉佩了，就算是一块废铁，都可能会捡回去卖给收破烂的。

　　总之，等千金门发现高台之中的玉佩尽数被窃，然后急匆匆的开始查找真相时，大部分的玉佩要么就是被散修捡走，要么就是被凡人捡走。

　　在众多人气混杂之下，千金门想要找到谁偷了玉佩，难道之大不亚于海底捞针。

　　就算是找到了有方小悦这么个人，想要抓住他离开的线路也很难。

　　在这样的情况下，方小悦在那片荒野里搭建了一座石屋。

　　每天除了吃喝之外，他基本上所有时间都用在了阅读玉佩内的知识里。

　　要说仅仅只是将玉佩内的知识转录到脑海里，所需要的时间还是很短的。

　　运转禅气注入玉佩后，按在额头上，知识就会很快被转录到脑海之中，前后不过十息时间。

　　因而这一万多块玉佩，方小悦前后也就只用了十天时间便全部转录完毕。

　　不过在转录如此之多的知识之后，他脑海里基本上就好似一片翻滚的泥潭，无数不同的知识在脑海里旋转，想要将这些知识真正意义上转化成为自己的知识，他还需要将这些知识进行一番梳理。

　　一般来说，即便他的智力较之正常人类要高出很多，但想要完成如此大量知识的梳理也是一件耗时极长的事情。

　　唯一值得庆幸的是，正如之前所说，这些知识里有不少属于主体雷同，分支不同。

　　方小悦按照自己所拥有的仙鹤门修真知识构建出一个修真知识体系之后，然后则将这些青松门的知识按照类别不同，一一梳理填充进去。

　　但凡相似度较高的部分则抛弃不用，只将不同之处填充进入。

　　如此一来，吸收知识的效率便大幅提升。

　　但即便是如此，在花费了整整三个月时间，方小悦还是没能在离开这个修真位面之前，将青松门的知识尽数吸收转为己用。

　　随着四周一切凝固，一道红光将方小悦包裹脱离修真位面，骰子声音随即响起。

　　“修真12位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较弱，获得命运点*6000，命运宝箱*2，特长铂金宝箱*1，特长金色宝箱*2，特长银色宝箱*4。”

　　这次降临位面的奖励着实出乎了方小悦预料，丰厚无比。

　　前面主线任务的3000命运点，特长白银宝箱*2，随机奖励宝箱*3，还算正常范围。

　　可位面奖励结束之后的奖励就有些夸张了。

　　6000命运点暂且不说，可后面的特长铂金宝箱*1，特长金色宝箱*2，特长银色宝箱*4就有些夸张了。

　　一个铂金宝箱，两个金色宝箱，4个银色宝箱，并且那第一次出现的命运宝箱也是很不错的奖励。

　　此时红色流光已经开始远离之前的修真12位面，方小悦也将那个位面里经历的一切抛弃脑后，伸手便将那两个命运宝箱从骰子空间里取了出来。

　　命运宝箱的造型与其它宝箱相差很大，通体黑色之上有着一丝丝白色纹路，白色纹路汇聚到宝箱两侧则形成了一对小巧的翅膀。

　　凭借着这对小巧的翅膀，命运宝箱悬浮在方小悦面前，一起一伏。

　　方小悦伸手按在了命运宝箱之上，命运宝箱的信息随即便浮现在他脑海之中。

　　------------

　　命运宝箱：该宝箱来自于命运之泉，其内能够开出命运点以及与命运相关的任何宝物。

　　------------

　　嗯，信息介绍很简单。

　　方小悦也不知道自己现在运气怎么样，索性就直接选择了开启。

　　“叮！恭喜宿主获得命运点*2666，命运扭转符*1。”

　　随着2666点命运点的获得，属性面板上的命运点已经暴涨到15168点。

　　嗯，不管是那个数据，看上去都很吉利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第327章、降临收益盘点-大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 