
　　经理这一打岔，那边被踢飞出去又香槟浇了一身狼狈不已的顾媛媛已经撑着站起来，面容有些扭曲。

　　“你敢踢我！你竟敢踢我！施烟，我要你死！”

　　“死？”姜澈淡淡出声。

　　嗓音清冽又冰冷。

　　“还真是什么阿猫阿狗够都敢来我面前闹一闹，看来是我最近脾气太好了。”说着拿出手机就要打电话。

　　顾媛媛看到他的动作，一下就慌了。

　　她不怕施烟，但京都这位姜五爷她确实不敢得罪！

　　她以为就算姜澈再怎么喜欢施烟，他这种有身份有地位的大人物，也会顾及颜面不闹开，毕竟这个晚宴人不少，其中不乏各界成功人士。

　　没想到姜五爷完全就是个色令智昏的人！

　　“姜五爷且慢！”

　　听到这道声音，顾媛媛仿佛看到了救命稻草：“亦哥哥……”

　　走过来的人正是施烟两人中午在餐厅遇到的顾亦。

　　顾亦瞥一眼狼狈的顾媛媛，深拧的眉头彰显了他的不耐：“媛媛，你真是胡闹！”

　　“抱歉姜五爷，抱歉施烟表妹，是媛媛不懂事冲撞了两位，还望两位能给我一个薄面饶她这一次。这件事交给我来处理，定会给两位一个满意的交代。”

　　“施烟表妹，实在是抱歉。”顾亦一脸惭愧。

　　不是什么人的面子姜五爷都会卖，姜澈止住了拨号的动作完全是因为顾亦是苏暮介绍给施烟认识的朋友。

　　但他电话没拨出去，落在顾亦身上的目光却很冷。

　　顾亦有所察，笑得很是勉强：“抱歉姜五爷。”

　　“这位小姐是顾总认识的人？”施烟对顾亦的态度更显疏离。

　　不等顾亦回答，顾媛媛就爬过来抱住顾亦的手臂，朝施烟扬起下巴说：“不错，我是亦哥哥认识的人！施烟，我在这里，你休想勾搭亦哥哥！”

　　就这么抱过来，好像完全忘了她此时是被香槟浇一身的狼狈样。顾亦眉头皱得更深，眼底似有一抹嫌恶闪过，但不知出于什么原因，他没有甩开顾媛媛。

　　只怒斥她：“媛媛，乱说什么！还不快给施小姐道歉！”

　　“给她道歉？”

　　顾媛媛嫌弃地看着施烟：“就凭她也配让本小姐道歉？要不是她趁着我不在你身边勾搭你，凭她的身份，我会纡尊降贵来警告她？”

　　这个蠢货！

　　施烟什么身份？

　　海城苏家表小姐，京都施家大小姐，姜五爷的女朋友！哪一个身份拿出来不惊人？居然在施烟面前用上“纡尊降贵”这样的词汇！天籁小说网

　　顾家到底是怎么养出这么个蠢货的？

　　“我勾搭……顾总？”

　　对上施烟似笑非笑的目光，顾亦面色有些尴尬。

　　他都不敢去看姜五爷的表情。

　　“施小姐，实在是抱歉，是媛媛胡闹乱说话，您别放在心上。您勾搭我？我可不敢这么不自量力。”

　　都用上了“您”的尊称。

　　施烟目光落在顾亦脸上，他此时的紧张倒不像是装出来的。

　　“媛媛是我一个亲戚家的妹妹，和我一样也姓顾，叫顾媛媛，这次来海城是来找我的，估计是不知被谁恶意引导了，才会有这样的误会。实际上加上中午和现在，我和施小姐也不过才见过三面而已。”

　　“而且每次和施小姐见面，姜五爷都是在场的。”

　　他说话间看向顾媛媛的眼神带着警告。

　　顾媛媛却不怕他，只是经他这么说，她才意识到自己好像确实做错了。但要她和施烟道歉，绝对不可能！

　　施烟一个靠几分姿色勾搭上姜五爷才勉强跻身上流社会的下等人，有什么资格让她道歉？

　　“恶意引导？”施烟微笑着视线扫过顾亦落在顾媛媛身上，“这位顾小姐，你是被人恶意引导了？”

　　什么恶意引导？如果不是施烟当真作风不检点，谁会没事给她传这种消息？不是说苍蝇不叮无缝的蛋吗？

　　“是不是有人恶意引导我不知道，我只是听到有人说你明明都有男朋友了，还来勾搭我亦哥哥！”

　　“如果是我误会你了，你刚才怎么反应那么大？施烟，我顾媛媛长这么大还没有被人弄得这么狼狈过，这笔账我记下了！”

　　施烟勾唇浅笑：“顾小姐，你似乎搞错了什么。”

　　“不是这笔账你记下了，是这件事我不会就这么算了。”

　　“我和男朋友高高兴兴来参加晚宴，却莫名其妙被你指着鼻子骂。我刚才就说了，我不是什么好脾气的人，我说的会以诽谤罪起诉你，可不是开玩笑。”

　　看向顾亦：“抱歉顾总，我不是大度的人，就算你是我表哥的朋友，这个面子我怕是也不能给你。顾总如果真为你这个妹妹好，就尽快给她找个好点的律师吧。”

　　看来确实是有人恶意引导，只是顾媛媛估计都不知道自己是被谁当枪使了。

　　见此，顾亦似是有些急了。

　　“施小姐……”

　　可惜姜澈没有给他开口的机会：“顾总。”

　　姜澈这声顾总让顾亦起了一身鸡皮疙瘩。

　　得姜五爷喊一声顾总，他自觉自己还没有这么大的面子！

　　“……姜五爷，让您见笑。”

　　姜澈却不接他的话，说：“我的人无故被人强加一些莫须有的罪名当众责骂，我是不想影响和施小姐一起出来玩的兴致才没有直接将人给废了。”

　　顾媛媛面色大变，恐惧由心底蔓延。

　　她知道这位姜五爷不是在开玩笑。

　　如果不是怕影响了兴致，他是真的会直接废了她！

　　“顾总该庆幸你来得及时，也该庆幸你是施小姐表哥的朋友。看在你是施小姐表哥的朋友的份上，这件事我让施小姐自己处理。如果按照我的方式来解决，可就不是起诉这么简单了。”

　　“不过，施小姐的起诉归施小姐，顾总刚才说的会给我们一个满意的交代也别忘了。我姜澈的人，可不是什么人都随意欺得的。”

　　见他们要走，顾媛媛还想拦，立刻被顾亦拉住。

　　“你还想闹什么？是嫌你惹的麻烦还不够大吗？你知道上一个被施烟以诽谤罪起诉的人是什么下场吗？直接蹲了大牢！”

　　“是，这么点罪名是未必能让你坐牢，但真惹急了这两位，除非你从前都没有犯过什么事，不然就算你藏得再深也会被他们翻出来，几罪并罚，你的下场未必有多好！”

　　顾媛媛却不怕他，以一种高人一等的姿态睨着他：“亦哥哥，你这是在对我说教？你是不是忘了什么？”

　　顾亦面色微凝，只是一瞬就消失，让人捕捉不到。

　　他没接她的话，而是说：“媛媛，你现在的样子不适合再留在这里，走吧，我送你回房间换套衣服。”

　　经他提醒，顾媛媛才想起自己此时的狼狈。

　　低头看一眼自己湿漉漉的礼服，又看到周围人或鄙夷我嘲弄的目光，尖叫出声：“快带我离开这里！快带我离开这里！”

　　施烟回头朝顾媛媛尖叫离开的方向看了眼就收回目光。

　　“听说顾亦是个孤儿，还是在农村长大白手起家一步步走到今天。可他那个亲戚家的女儿不仅知道你这个姜五爷，还养得如此目中无人，这可不像农村人家能养出来的。”

　　“你若是觉得烦，我直接让人带走处理就是，会让她不敢再来你面前找事，何必费那个事去起诉？顾亦不缺请律师的钱，请到一个好的律师，最后估计也只是对方拿出点钱做为精神损失费赔偿了事，不见得能让她受到教训长记性。”

　　“一开始是不想为一个小角色影响兴致，后来她不知收敛，我确实是打算让你叫人来将她带走了干净，但顾亦出现了。”

　　“怎么说都是表哥的朋友，这点面子还是要给的。”

　　“一个顾媛媛而已，她再来犯到我面前，我再解决了就是，左右也费不了什么事。”

　　顾亦这个人有问题，现在又冒出一个顾媛媛，看这两人的样子多少又有些是冲着她来的。

　　看来这两人的底细，她是有必要查一查了。

　　还有，是谁给顾媛媛的引导让顾媛媛来找她，也很有必要查一查。

　　姜澈看着她，低笑：“施小姐霸气。”

　　晚宴的负责人也不是没见过世面，他不认识姜澈和施烟，但他在海城讨生活，每天又接触到不少上层人士，姜五爷的大名他是听过的，而且他认识顾亦这个海城新贵。

　　两方要离开，他自然不敢拦着。

　　等他们都走远，立刻叫人将残局收拾了。

　　至于损失，顾亦不缺这点钱，他若以山庄的名义将赔偿清单送到顾亦的房间，顾亦也不会不赔偿，他倒是不担心。

　　工作人员办事效率很高，几分钟就收拾干净，晚宴现场又恢复了热闹，仿佛刚才的闹剧不曾出现过。

　　本来大家都不熟悉，甚至可以说是陌生人。都是来玩的，看到热闹都是看了议论两句就过，谁会一直浪费自己出来玩的时间关注着这些与自己无关的事？

　　现场还是有不少人认出了施烟和姜澈。两人近来在海城的名声大，是海城的名人，稍微有点门路的人都听说过他们。

　　不过认出顾亦这个海城新贵的人更多。

　　施烟和姜澈两人并没有走远，找了个相对安静视野又相对好的位置坐下。坐下后，姜澈叫侍应生送来一瓶红酒打开，两人对坐浅饮。

　　刚坐下没几分钟，就有人过来了。

　　“五叔，施烟小姐。”

　　是姜煜。

　　两人同时抬眸朝他看去。

　　“刚才听人议论，说有人找五叔和施烟小姐的麻烦，我和这家温泉度假山庄有些合作项目，有点人手在这边，不知需不需要我帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第414章 小闹剧可去查免费阅读。https://xs.23sk.com 