    袁启文正在和刘刚交流进山打猎的事情，知道杜雨涵是用弓箭打猎十分惊奇。

    用弓箭打猎是真不容易，因为弓箭根本不是一般人可以随意控制的，没有一定的技艺根本别想射中猎物。

    其实弩箭比弓箭要好操作的多，但是一般人谁会做弩箭啊。

    杜雨涵虽然了解一些但也不是很熟悉。而且弩箭的射速慢，不适合远射，一个小弩箭的威力更是不行了，她还是喜欢弓箭。

    袁启文拿着杜雨涵打猎的弓箭看了又看，觉得她用弓箭打到了那么多猎物真是利害。

    韩义先留大姑和表弟中午在家吃饭，在袁启文热烈地响应下韩秀琴笑骂着和小儿子一起留了下来。

    韩秀琴还看到了院子一角搭的鸡窝，圈了一个圈养鸡用。

    现在圈里养着一只野鸡，没想到是杜雨涵从山里抓的活的准备下蛋吃的。这小姑娘可真会过日子。

    这不长的时间这小院就被杜雨涵打理的井井有条，女孩子还是比男孩子细心会经营生活。

    也是自己的眼光好，找到了这么一个哪儿哪儿都合适的小姑娘。

    韩秀琴来时带来了一篮子鸡蛋，这是非常金贵的东西。

    杜雨涵准备借花献佛中午炒几个招待韩秀琴母子。

    看到鸡蛋杜雨涵就想到了她和刘刚两个人在墙角搭的鸡窝，现在就只有一只野鸡养在里面。

    等过两天她准备去集市上买几只小鸡回来养。等养了鸡很快他们就不愁鸡蛋吃了。

    杜雨涵中午当然要好好招待韩秀琴母子。

    她把昨天猎到的两只野鸡收拾了炖上，把两只鸡的鸡胸肉切下来做宫保鸡丁。没有花生仁她就让刘刚扒了一些核桃仁代替，味道也不错。

    酸菜已经可以吃了，她又做了一个酸菜粉条，一个醋溜土豆丝，一个葱头炒鸡蛋，凉拌野菜也是非常不错的菜。主食是米饭。

    吃饭时袁启文看到桌上的饭菜欢呼了一声道：“这么多好吃的，我要多吃点儿。”

    韩秀琴笑骂道：“今天你可解馋了，你的肚子就像填不满一样天天闹饿。”

    韩义先笑道：“启文这个年龄正是长身体的时候，又活泼好动可不是容易饿嘛。今天有肉敞开了吃。不过你得感谢雨涵，咱们能吃上肉都是雨涵的功劳。”

    韩秀琴对于自己的好眼光也是欣喜万分，夹起一个大鸡腿就放到了杜雨涵的碗里笑道：“雨涵多吃点儿，你也是正在长身体的时候，吃饱了好长个。”

    杜雨涵笑道：“谢谢韩姨，您不用顾着我，我自己来就行，您快尝尝我做的菜。”

    说着就用公筷给韩秀琴碗里也夹了一个鸡大腿，又给韩义先的碗里夹了一个鸡腿。

    韩秀琴把杜雨涵的行为看在眼里喜在心里，看来这杜雨涵确实会照顾人。

    而且侄子也没有拒绝，直接就吃了杜雨涵给夹的菜。

    她可是知道侄子是有一些洁癖的人，别人夹的菜一般是不会吃的。

    不过看杜雨涵用的是公筷觉得小姑娘挺善解人意，估计也是知道侄子有洁癖。

    袁启文和刘刚两个就不管别人了，早已吃的抬不起头。

    杜雨涵做了六个菜一个白菜汤，有荤有素，配上白米饭在这个年代那是非常丰盛的饭菜了。

    韩秀琴吃着饭菜再一次感叹杜雨涵的厨艺是真好，这么简单的饭菜经过杜雨涵的手好吃的让人恨不得连舌头都吞下去。

    看着侄子比刚来时明显增大的饭量就知道侄子对杜雨涵的厨艺是真喜欢。

    而且这饭桌上的最金贵的肉菜还是人家杜雨涵从山里猎回来的野物，韩秀琴觉得她找杜雨涵来照顾侄子真是赚到了。

    一顿饭下来袁启文抚着自己的肚子打着饱嗝说道：“好久都没吃过这么好吃的饭菜了，真是过瘾啊。要是能天天吃上这样的饭菜该多好啊。”

    刘刚听了袁启文的话心说我们经常能吃上这样的饭菜，不过不能告诉这小子，不然他怕袁启文天天来这里蹭饭。

    韩秀琴笑着拍了一下小儿子道：“你还想天天吃这样的饭菜？美得你。就是有钱也不可能天天吃肉，也就是沾了雨涵的光咱们才能吃上野味，不然哪有肉吃，有你吃的你就知足吧。”

    韩义先知道小表弟活泼好动就说道：“启文周末休息没事的时候就到这里来，可以跟他们一起进山打猎。不过不许自己单独行动，山里有狼可不是闹着玩的。”

    韩义先想到早就想问大姑的杜雨涵的工钱问题就说道：“大姑，雨涵一个月有多少工钱？请她来照顾我工钱就由我付吧。”

    杜雨涵一听赶紧摆手道：“不用给我工钱，我在家都吃不饱饭，在这里能吃饱我已经很感激了，哪能要工钱？”

    韩秀琴不能跟侄子说杜雨涵是给他找来的小媳妇，如果是请来照顾他的保姆哪有不给工钱的道理。

    韩秀琴说道：“当然要给工钱，我都把这事给忘了。你看给多少合适？这样她自己也有个零花钱。”

    韩秀琴也想到了如果将来侄子不娶杜雨涵那还真就要给杜雨涵工钱，如果杜雨涵嫁给了侄子那就当给侄媳妇的零花钱也不损失什么。

    再说小姑娘经常打猎，这也是钱啊，给小姑娘点儿零花钱完全应该。

    韩义先说道：“雨涵是来照顾我的，她的工钱就由我来出，大姑您就不用操心了。回头我跟雨涵商量一下。”

    韩秀琴没有再跟侄子争，侄子有他自己的骄傲，她不会让侄子觉得自己要依靠别人活着。

    付给杜雨涵的工钱对于侄子来说也不算什么，这工钱由侄子出更好一些。

    吃完午饭韩秀琴就要走，袁启文说什么也不走，韩义先就让表弟留下玩一下午，傍晚再回去。

    韩秀琴临走时杜雨涵给韩秀琴装了一大篮子的核桃，让韩秀琴吃完了就让袁启文来拿。

    袁启文听刘刚说他们前两天吃了榆钱饭，可好吃了，就撺掇着刘刚一起去院子外面的榆树上摘榆钱，晚上做榆钱饭吃。

    两个人一拍即合一起去外面摘榆钱去了。榆钱也就这两天的事了，再晚就老了不能吃了。