    刘康一愣，随即就是一喜。

    杨东升许诺过他机械厂总工程师一职，没想到真的兑现了。

    “杨总，我为你介绍……”

    现场除了刘康，还有二十几个人，高矮胖瘦，从戴着眼镜的白面书生，到一脸风霜苦着脸的中年人都有。

    经刘康介绍，这些人的毕业院校有冰城工业大学、沪上交通大学、地矿大学、庐阳工业大学以及重型机械学院，博士、硕士都有。

    其他的也都是优秀的技术工人。

    虽然这些人加一起，造出台履带式底盘不难，后世有些技术达人，对着网上的图纸，在网上购买各种配件，自己都能组装出一台潜艇来。

    杨东升仍然挺好奇他们是怎么制造出来的，“厂房都还没建起来，设备大部分也没拉过来，你们是怎么搞出来这个底盘的，就凭这几台机子？”

    杨东升冲面前一指。

    “杨总，您别小看这几台机子。我们搞机械的有句话叫‘有三大机就齐活了’！您看，这台是磨床！那边是车床、铣床，有了这三种机床，再配上一组好钳工，手工修正细节，绝大多数普通机械零件，都可以制造出来。咱们国家当年造原子弹，都是这么搞出来的。当然这种方法制造出来的零件，成本肯定是不能跟量产配件相比。”

    杨东升摸了摸那几台机器，“刘总，你去休息一下！咱们杨马街好运来大酒店正在试营业，今天晚上，你带大家去吃顿好的，不管什么菜随便点，想吃什么点什么，厂子报销。另外，我再奖励你们2万元，怎么分配由刘总决定。”

    “好！”

    “谢谢杨总！”

    众人拍起巴掌，果然给钱才是硬道理。

    “杨总，我想跟您单独汇报点事！”刘康凑过来。

    “那咱们就去财务部说吧，我也要去那边看看！正好离你住的地方也近，说完你就去休息！”

    两人上了车，路过建设工地的时候，只见刘健正在工地指指点点。

    “刘健总往工地跑吗？”

    “好象是这样！”

    一进财务部，跟陈志刚走了个对头。

    “杨总，我正想找您签字呢！这是新一批设备的采购清单！”陈志刚递过来份文件。

    杨东升随手翻了翻，这批采购费用高达近千万，是目前为止最大的一笔采购费用。

    名单上除了铣床、磨床，还有各种炉子、仪器，字杨东升都认识，但是好几种家伙干什么用的杨东升不知道。

    看来除了矿业方面的书籍，杨东升有必要再看看机械方面的书，最起码说起这些设备，他得知道是什么，东西不能两眼一抹黑。

    刘康有点紧张，上千万的支出在这个年代，绝对不是一笔小数目，“杨总，这些设备有部分虽然现在用不到，但是将来肯定能用到，他们现在低价处理，以后再买可就贵了。不过您如果觉得没必要，划掉也行！”

    “你误会了，我不是要砍你的设备，只是这上面有些设备的用处，我不太懂！”杨东升笑了笑，签了字。

    说来如果陈志刚跟刘康两个人合起伙来骗他，他也没招，目前他只能选择相信两人。

    好在刘康、陈志刚暂时看起来还是老实人。

    “陈经理，你去取2万块钱交给刘总，这是他们的奖金！”

    陈志刚去取钱。

    “你刚才要说什么事？”杨东升问。

    “是这样的，履带式底盘已经搞出来了，距离厂房落成还有一段时间，这两天大家提出了几个项目，您看有哪些能上的？”刘康从口袋里掏出一张纸，还不好意思的说了一句，“有点多！”

    杨东升接过来看了一眼，真是怕什么来什么。

    正说自己不懂机械，难题就来了。

    前世杨东升大学时候的专业，跟机械压根不沾边，毕业后，进入矿场虽然接触过不少矿场设备，但是作为一个本科生，上不上，下不下的，地位非常尴尬。

    看看书，了解一下还行。

    真要是干一样就得学一样，甚至成为这方面的专家，杨东升得累死。

    杨东升放下纸，“刘总，老实说，机械方面我不怎么懂，就比如刚才那些仪器，好几个我认识名字，但到底是什么东西，我不知道。公司的资金有限，这张纸上的东西全部上马，不太现实。但是如果由我来决定，哪些该上，哪些不能上，就是瞎指挥。”

    “那您说……”刘康最怕杨东升把这些项目全否了，他回去无法向那些人交代。

    “你别着急！我不懂，但是你们懂！我提这样一个方法，你们看行不行？我们集合技术、财务、市场三方面的人组成一个审议委员会，当然市场方面的人，我们现在还比较缺乏，暂时可以用厂家代替，东升矿业名下有煤矿、铁矿、石英砂矿、采石场、砖瓦厂……”

    这时陈志刚拿着钱回来，杨东升示意他把钱交给刘康。

    “刘总，请签字！”陈志刚也不问刘康怎么突然间变成了刘总。

    杨东升继续道，“你们也可以去外地的矿场，去人家那里调查一下，他们需要哪些东西。最后由技术、财务、矿场，三方投票决定哪些项目能上，哪些项目不能上，三家各占三分之一的投票权，任何一方都有否决权！”

    刘康和陈志刚对视了一眼，这方法还真新鲜，他们在矿山机械厂的时候，上什么项目都是厂领导，甚至市里、部里拍板的，车间、科室只管执行，哪有他们决定的份。

    “这只是我的初步设想，具体方案还没有，这方面的工作我就交给你们了，你们俩现在就可以抓起来……还是明天吧，刘总赶快回去休息。”

    这个审议委员会，不但避免了外行指挥内行，还能缓解杨东升与下面的矛盾，可谓一举两得。

    送走刘康，陈志刚向杨东升汇报了，办公楼的进展状况，特别是下一步的装修工作，杨东升的办公室装修风格，需要他自己选。

    杨东升倒是没怎么在意，未来他可能不会在办公室常待，倒是另外一件事，杨东升不太放心。

