    袁辰拳头紧握，目光望向远方山峦尽头，好似透过层层云雾，能望到那处数百里外道貌岸然的大族上一般。

    他冷笑：“呵呵，那吕盈拥有神品武魂的手段可不怎么光彩，大虞学宫招收弟子不看其秉性吗？”

    叶轻婵道：“人之善恶难以言说，但她的神品武魂却是货真价实，没有任何一个势力，能无视神品武魂，包括我们大虞学宫。”

    袁辰刚想再开口，魇魔的声音忽然在识海中响起：

    “小子，你不会天真的想控诉那女人的恶毒，阻止大虞学宫招收她吧？”

    “你太弱，像蝼蚁一样卑微，”

    “你的声音也太小了，根本没有人会听见。”

    “人们只会听见吕家之女如何的天纵奇才，如何的光芒万丈，然后拼命的巴结、讨好……”

    “谁要敢说吕家半个不字，不需吕家出手，无数奉承他们的人已经把你骂的狗血淋头了。”

    “这世上，你永远指望不了任何人，只能靠你自己一步一步往上爬！”

    袁辰道：“我知道，我只恨世道不公，恨那女人越歹毒，越得到更多。你放心，我一定会用自己的力量，让她付出代价！”

    他看向叶轻婵，道：“烦劳前辈替我向那吕盈带句话，就说我袁辰还没死，日后总有相见的时候，叫她等好了。”

    叶轻婵能从袁辰的情绪变化，猜到袁辰与吕盈必有过节，甚至可能跟袁辰被废掉的武魂有关，但这种事情别人不说，她也不会追问。

    “好的，告辞。”

    叶轻婵淡淡一笑，便带着两个弟子离开了袁家。

    ……

    “哎！！！”

    一出大门，叶轻婵便长叹一声。

    雷傲红着脸，咬牙道：“弟子给师父丢脸了，不过您放心，这点挫折打不倒我。”

    叶轻婵道：“这次教训能磨砺一下你的心性也是好事。我是为那袁辰惋惜。”

    绿衣少女道：“他都把雷傲师兄打败了，还有什么好惋惜呢？”

    雷傲不满起来：“喂，谁败了？我如果不压制修为，一只手也灭了他！”

    叶轻婵瞪了一眼，雷傲顿时老实了下来。

    叶轻婵说道：“就是因为他能赢雷傲，才令人惋惜。在这种乡野之地想悟出武道意境，那难度比在大虞学宫高百倍不止。不然也不会有那么多人渴望进入大虞学宫修行了。”

    “而他做到了，而且那么年轻，说明他的天赋极高极高。”

    “武道修行，天赋是最重要的，如果他的武魂没被废就好了，可惜……”

    绿衣少女和雷傲都无法反驳。

    中元二层修为就能领悟剑意，他们的确都比不上，不服不行。

    叶轻婵叹道：“罢了，武魂只有一品的他，注定无法有大作为。日后他就算参加学宫考核，恐怕也考不过去。我们与他也许再也不会相见，无需再关注了。”

    大虞学宫最差的弟子武魂也有三品，而且只有一个人。他是一等家族嫡脉，凭借家族给予的大量灵丹宝药，硬堆也能堆到‘四道’之境，这才能勉强进入大虞学宫。

    至于袁辰，没有背景，没有资源，什么都没有，

    只有一品武魂的他，肯定进不了大虞学宫。

    雷傲闻言，涨红的脸色终于好看了许多。

    没错，

    他是败了，

    但是他会越来越强，前途无量。而那小子只会被他越拉越远！

    ……

    袁家，

    大虞学宫的人走后，所有人的表情都精彩起来。

    突然，一个袁家高层噗通跪在袁辰脚下，自己狠狠扇了自己一耳光，“少家主，我错了，是我心被狗吃了，之前对您不敬，您千万别跟我一般见识。”

    说完，他开始不断地磕头。

    袁辰嘲讽道：“别急着倒向我这里啊，我跟袁武的比斗还没开始，万一我输了呢？”

    他不说还好，这一说，其他的袁家高层呼啦啦全都跪倒，祈求宽恕。

    显然，见识了他跟雷傲的对决后，就是傻子也知道了他的实力。

    中元二层的修为，还悟出了剑意，恐怕就是寻常中元四层的武者都不是对手。

    而袁武才刚突破中元境，勉强中元一层而已，怎么斗？

    这袁家的天，原来一直都没有变！

    “阿……阿辰，我看你跟武儿的比斗就……就算了吧，都是一家人……”

    袁辰听到声音，直接冷视了过去：“袁长师，别人求饶也就罢了，你也求饶，会不会太讽刺了点儿？”

    袁长师脸色顿时苍白了起来，暗呼不妙，袁辰连声“大伯”都不叫他，直呼他名字，他知道事情无法挽回了。

    就在这时，袁辰忽然扑向袁武，身影如电，

    “袁辰，你想干什……”

    袁武大吃一惊，他话还未说完，眼瞳就是骤然一缩，因为袁辰已经冲到了他的面前。

    嘭！

    在无数人的注视之下，袁武被一拳砸飞，沿途大口咳血。

    仅仅一招，这位所谓的有大野心、大前途的袁家天骄重伤！

    袁辰没有停手，顺势再度逼近。

    袁武想要躲闪，却悲哀地发现，他的速度跟袁辰完全没法比。

    下一瞬，袁辰直接掐住袁武的脖子，将他整个人都拎了起来。

    只要他稍稍一用力，没有人会怀疑袁武将当场毙命。

    所有袁家人都呆了。

    虽然他们已经猜到大公子不是少家主的对手了，可依然没有想到差距会大到这种地步。

    就这么败了？

    还没开始，小命就被人掌控了？

    袁武惊恐极了，连忙喊道：“袁辰，我们的比斗还有三天呢，你……你想干什么？”

    袁辰身上有着杀意：“敢砸我娘的灵位，本来我今天就该宰了你，想再多活三天，你们父子现在就去给我娘磕一百个响头，少一个，休怪我无情！”

    “对，快去磕头！”

    “族长夫人怎么说也是你叔母，逝者为大，你故意砸她老人家灵位，真是畜生不如！”

    “磕头，快去磕头，一百个都不够！”

    众多袁家高层纷纷附和着，都用怨毒的眼神瞪向袁长师和袁武：都是这对父子把他们害了，他们不想失去在袁家的富贵，不想一无所有！

    这一刻，这些人的面目，跟几天前简直对比不要太刺眼。

    在袁辰的强大威势下，袁武和袁长师只能乖乖照做。

    如今的他们，已经两眼发黑，再也不敢有野心了。

