    “星象？整个天空的星星有什么好看的……那么，你又看出了什么？”

    星象占卜什么的，在她看来，这些都是无稽之谈。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟一个曾经征战星际，几个星球乱窜的人谈神仙精怪，这不是逗呢么？

    徐轲不知道姜芃姬的想法，诚实道，“轲不善星象之术，只能看出紫微星有异。”

    他又不像其他世家子一样，拥有大把的教育资源，他连能读的书都少，更别说请名师教导。

    可以说，待在柳府的一个多月，他阅览过的书籍比以前还要多了几十倍，上百倍！

    世家的底蕴积累，又哪里是寒门学子能相比的？

    如今的徐轲甚至算不上寒门学子，顶多只能算是一个背负罪名、身处贱籍的贱民。

    “紫微星有异？这个怎么说？”

    姜芃姬抬头看了看满星空的星星，大半天看不出什么门道。

    徐轲抱着双膝，抬手指着天边那颗十分明亮的星辰，道，“郎君，你看，那便是紫微星。颜色忽明忽暗，周围有一颗异心闪烁，乃为灾星。这意味着紫微帝星身边潜伏着一个隐患。”

    姜芃姬嗤笑，道，“不过是几颗恒星罢了，什么对应天命人寿，无稽之谈。”

    徐轲怔了一下，这话怎么不按照套路来？

    他错愕略一偏，却见郎君正抱膝坐在自己身旁。

    她的侧颜因为夜色显得有些模糊，唯独眸子里的亮光，在黑夜中显得尤为明亮。

    姜芃姬用温和的声线道，“星象么，在我来看没什么根据。那些闪闪光的都是天体，或者说距离我们十分遥远的太阳，看似遥不可及，未来却又难说……你说紫微星意味着帝王，可如今天下分为五国，共有五位帝王，孝舆，你说你口中的紫微星，到底代表他们哪一个人？”

    徐轲被她这个问题问住了，他冥思半响，“轲不知郎君为何如此想，但星象之说未必是无稽之谈。外行看热闹，内行看门道。至于紫微星……在轲看来自然只有一人，其余皆为假帝！”

    姜芃姬听得很认真，认真到徐轲以为她被自己说服了。

    却不想，她倏地噗嗤一笑，表情忍笑得有些痛苦。

    “孝舆，我头一回现，你有些可爱。”

    姜芃姬笑了良久，闹得徐轲都要羞恼了。

    他暗暗咬牙，压制自己的脾气，问，“郎君这是……又要戏耍轲？”

    “不、不……从没这个意思。”

    姜芃姬口中说着这话，但依旧带着笑意，没啥说服力。

    等她笑够了，又道，“帝王，从来不是一颗星星可以决定的，命运也是！”

    她相信了尘老和尚能看出帝王紫气，却不相信这些紫气能证明什么。

    连了尘和尚自己不也说了，紫气并不能保证她未来一定荣登九五。

    说到底，这些东西都是虚的。

    过了一会儿，姜芃姬道，“孝舆，穷人家读书很难么？”

    徐轲哭笑不得地道，“郎君问这个问题，岂不是明知故问？”

    姜芃姬却说，“也许，再过十几年乃至二三十年，谁都能读得起，那不是小部分人的特权。”

    他没想到她要说的是这个，一时间险些没反应过来。

    有些向往地道，“若是如此，那绝对是人人向往的太平盛世。”

    【老司机联萌】：早有预感了，主播这个直播间会播放很久，也许是一辈子。我是个没有毅力的人，也许追个一两月就放弃了，现在我却觉得自己会一直坚持下去，也许会是一辈子。不为别的，单单为了主播刚才那句“谁都能读得起”，我也想看到这样的太平盛世。

    【派大星】：这再一次证明了，这个直播间很有正能量，尽管主播是个没三观节操的。

    【食堂打饭阿姨】：a老司机联萌，刁民，这是本宝宝要对主播的告白！

    【农夫山泉有点悬】：喂！妖妖零么？这有一群刁民想要和本宫争宠，赏他们一人一丈红！

    “会有的，什么都会有的。”姜芃姬看了看天色，推算时间，“不过么，路要一步一步走，走得太大容易扯到蛋，一口饭也吃不成胖子。完成这种豪情壮志的大梦之前，先干掉匪寨。”

    徐轲懵逼脸：“……”

    【老司机联萌】：日常心疼一把徐轲少年。

    【妖妖灵蜀黍】：心疼+1，总感觉主播喜欢将徐轲少年说得热血沸腾，或者即将热泪盈眶的时候，突然冒出一句煞风景、破坏气氛的话。简直了，正常人也会被弄出尴尬癌的。

    【桃大鸟】：我相信，这是主播对徐轲少年爱的恶趣味。

    是不是爱不知道，但的确是恶趣味没跑了。

    “喏，披着，别着凉了。”

    姜芃姬随手将侍女给自己准备的御寒披风丢给徐轲，让他披上。

    如今的天气已经回暖不少，不少人已经穿上了春衫，衣料都偏薄，徐轲自然也不例外。

    不过他还是低估了深山老林的温度，空气中还蔓延着湿气，竟然也有些寒冷彻骨。

    捧着那件披风，徐轲犹豫良久才给自己披上，这件披风的内衬是以兔毛缝制的，不厚，但十分暖，一下子就将他和外头的湿寒冷气隔开了，大腿双臂也不用冷得暗暗打哆嗦。

    “郎君不怕冷？”徐轲问。

    姜芃姬笑着道，“就这么点儿温度，冷什么？我又不是娇气畏寒的小男生。”

    徐轲低头看看裹得严严实实的自己，再看看一身利落劲装的郎君，可疑地沉默了。

    “不谈了，时间已到。”

    她话音刚落，孟浑已经暗中指挥一伍部曲藏在阴影中，俯身向寨口接近。

    这一伍的伍长便是弄琴。

    姜芃姬一手持弩，一手开弦，露出些许雪白皓腕，在冰冷月色下显得尤为剔透细嫩。

    只见她轻松搭上箭矢，瞄准远处近三百米远的望风塔。

    咻——

    箭矢激射而出，轻微的破空之声响起，她镇定自若地搭上第二支箭矢，同样利落。

    一前一后，时间差距不过一秒。

    两个望风塔的小喽啰俱是一箭穿心而亡，半个身子搭在横杠上，鲜血淙淙直流。

    同一时刻，弄琴所领那一伍也同时动手。

    两息之后，弄琴脚边躺着三俱余温尚在的尸体。

    她对着伍员腼腆一笑。

    她也不想杀人，只是练得就是暗杀术，一时顺手就把人的脖子给扭断了。

    伍员：“……”(未完待续。)