    苏墨切换了一下宠物视角，用来福的身份打听了一下关于黑暗海峡那群海盗的问题。

    山狗首领卡多：我们几个都是陆地BOSS啊，海里的不怎么了解，老虎大哥你见多识广，有没有听说过这个什么黑暗海峡。

    虎王安格斯：别和我说话，我抑郁。

    山狗首领卡多：咳咳，老虎大哥，其实胜负兵家常事，@苍头狼王皮斯，平头哥，皮斯大爷，你知道黑暗海峡那群海盗吗？

    苍头狼王皮斯：都说了别@我，今天这伙玩家被你这一打岔就跑了两个，黑暗海峡不知道，不过我虽然不知道，但是我知道谁知道。@逐浪者贝克！他是一只海豚，和我一样都是三十级的BOSS。

    山狗首领卡多：皮斯大哥，你咋认识的海里BOSS？

    苍头狼王皮斯：兰斯洛草原的东边就是海，有一天我遇见了贝克，就和他打了一架。

    这话一出，聊天群顿时一片666飘起来，知道你谁都敢打，万万没想到你连水里的也不放过。

    逐浪者贝克：咦，皮斯你还没有晋级啊，@我做什么？

    苍头狼王皮斯：问问黑暗海峡那群海盗的事，你了解吗？

    逐浪者贝克：我去，他们还真没给你起错外号，不愧是平头哥，都敢打黑暗海峡那群海盗的注意了。

    苍头狼王皮斯：别说废话，告诉我他们的位置和人数。

    追浪者贝克：位置就在科尼渔港那一片，沿着海岸线往北走大约半个小时，就能进入黑暗海峡了，那里岛屿众多，到处都是海盗，在最中央的纳维基岛上，杰克·斯派洛打造了自己的行宫，上面有很多他从各地劫掠过来的美女，嗯，他兴趣很广泛，所以也有美男。

    苍头狼王皮斯：科尼渔港，那离我们兰斯洛海岸线不远啊，他等级多少。

    追浪者贝克：我劝你还是算了吧，他的具体等级没多少人知道。但是据我了解，基岛周边的那些岛屿上，小岛主都至少三四十级，更何况还有不计其数的海盗帮衬。

    苍头狼王皮斯：最近忙着晋级，回头等我晋级了之后，我一定找杰克·斯派洛打一场。

    大家的注意点都在了平头哥身上，所以来福就再一次被忽略了，苏墨丝毫不介意被忽略，低调才能发大财。

    苏墨召唤出坐骑，骑着雪山座狼沿着海岸线狂奔。

    很快就出了科尼渔港的迷雾区，这样坐骑速度就可以完全放开了，仅仅只是二十分钟的时间不到，苏墨就看到了海平面上密密麻麻的小岛。

    上岛的方式非常简单，海岸边有很多腐朽的木头，拉一块丢海里坐在上面，海浪就把玩家带到海盗上去了。

    至于现实中这样合理不合理，苏墨估计有点悬。

    他登陆上岛之后，很快就遇见了第一个海盗，然后就为海盗的那一身黑黝黝的肌肉而赞叹不已。

    咳咳，关注点有点不对。

    主要是因为苏墨天生皮肤白，部队里滚打滚爬这么久依旧没能晒黑，经常被人拿小白脸这个词进行人格侮辱，所以他看见皮肤黑的人就比较羡慕。

    羡慕的近义词是嫉妒。

    所以苏墨毫不客气的就召唤出来福放了出去，然后他发现了一个问题，而且是很严重的问题。

    那就是来福根本不知道怎么把爪刃弹出来。

    不弹出来的话，还不如不戴呢。

    苏墨杀掉了这个三十级的海盗之后，他手动着帮来福把爪刃弹了出来。

    然后来福整个狼都懵逼了，它甚至连走路都走不好，更别说战斗，苏墨一个二十五级的游侠，失去了宠物的帮忙，差一点就栽在了海盗的手里。

    苏墨只能把爪套取下来。

    想必游戏公司也考虑过这一点，不会让宠物随随便便的就能装备上这类东西，不然猎人系的伤害就要翻天了。

    还可以在宠物身上套一身板甲，嘴里再叼一块盾牌，更加的无敌。

    不过，苏墨可以等到他上来福身的时候用，只需要一个适应的过程而已，到时候来福的战斗力就会增长很多。

    一人一宠，花了大半个小时才杀够六十个海盗。

    主要是一个小岛总共才几个海盗，必须要挨个小岛的搜寻，苏墨也不敢去太大的岛屿，因为逐浪者贝克说过大岛上有BOSS。

    【新世界】这游戏一反往日那些游戏的常态，它最不缺的就是BOSS。

    缺的只是掉好东西的BOSS，穷乡僻壤上面还有领导，苏墨才不相信这些海盗小头目能私藏什么好东西。

    最主要的是，他打不过。

    收拾了一下战利品，若干铜币，几瓶药剂，一点破烂，三件白板装备，算下来的话，这一次的战斗妥妥的亏损。

    还好海盗给的经验还不错，比一般的三十级怪都多。

    苏墨打算没事了就来这边练练级，毕竟人形怪掉图纸的概率更高一些，图纸是【新世界】里非常值钱的东西。

    一身湿漉漉的回到索尼铁匠铺，苏墨将一堆海盗铭牌丢在了小铁匠的面前。

    “拿来！”

    小铁匠仔仔细细，反反复复的检查了好几遍，才把一堆铭牌捧起来，小心翼翼的堆放在铁匠铺正中央的灵牌下面。

    然后他脚步轻快的走进里间，出来的时候手里就已经有了一把天蓝色的长弓。

    “这把弓是我父亲锻造的，为了给我做示范教我怎么制弓，属性不算太好，但是我想让他尝尝黑暗海峡那群畜生的鲜血，所以，猎人，帮我猎杀他们吧。”

    “我保证！”

    苏墨迫不及待的接过来看属性，为了这属性未知的东西，要去面对一个不知道多少等级的BOSS，容易嘛我。

    鲸弦长弓（黄金）：伤害42-88，敏捷+3，力量+15，射程+2，特效：假如蓄力一击蓄力满八秒，伤害提高百分之三十，装备需求等级25，耐久33/33.

    啪叽，苏墨抱着装备就亲了一口。

    别的啥也不说，单就这蓄力一击的加成，这装备就什么都值了，别说海盗船长，就算是木精灵之王阿尔弗列德他都要去挑战一下。

    “除了这把武器，我这里还可以为你提供我个人精制的箭矢。”小铁匠索尼又拿出一根箭矢。

    特品雕翎箭！

    “有多少？”苏墨越来越觉得这个小铁匠长得清秀可人。

    “一天只能给你一捆，但是作为代价，你必须给我两百个海盗铭牌，”小铁匠顿了顿，又来了一句：“随着你击杀的海盗数量越来越多，你会逐渐成为海盗公敌，他们会派出暗杀者对付你，更进一步的话，他们的一些海盗首领会亲自上门去找你，你怕不怕有一天，海盗之王弗朗西斯在旅馆门口等着你？”