    去年夏天她刚下乡，什么都不适应，还被老知青排挤，收夏粮的时候，她自己背着一大袋粮食差点就摔死了，是韩穆怀帮了她。

    他拉住了差点摔倒的她，还帮她把夏粮扛到仓库里。

    他要是对她没意思，为什么要帮她，救了她就算了，还帮她扛夏粮。

    刘艳琴泪眼朦胧地看着韩穆怀，好像他是个负心人一样。

    韩穆怀可不愿意跟她浪费时间，他看了眼李之玉，那脸色越来越臭了，他赶忙道。

    “这位女同志，我不记得帮过你，还有你别瞎叫，请叫我韩同志。”说完也下车把正在看乐呵的三个孩子抱上车，要不是李之玉动作快，他已经把她也抱上去了。

    他嘬了下牙花，有点儿遗憾。

    做到车上，也不管刘艳琴动不动，使劲儿一鞭子打在牛屁股上。

    要不是刘艳琴躲得快，她就要被牛给撞飞了。

    她站在路边看着远去的牛车，咬牙切齿，不行，她不能离开上洼村，现在穆怀哥回来了，她不能让李之玉那个女人留在他身边。

    她要把李之玉赶走。

    刘艳琴阴沉着脸，往县城的方向走去。

    “我真的不认识她。”

    韩穆怀无奈了，刚刚那女同志也不知道从哪儿冒出来的，他帮的人多了，谁还记得她是哪个。

    要知道她这么麻烦，他当时说什么也不帮他啊。

    “我信。”

    这点儿李之玉还是信的，他不至于因为这个事儿骗她。

    他们要是真有点儿什么，昨天他回来第一时间就应该去找刘艳琴才对。

    可是他没有。

    她现在清楚了他的为人，知道离婚估计他也不能同意，以后的日子估计她只能跟他过下去了。

    这点儿信任她还是得给他的。

    韩穆怀这下笑了，大声地笑，一听就很开心。

    路过的人都好奇了，这是碰上什么好事儿了吗？不是听说老韩家下午差点打起来啊？咋这韩老四还这么开心？

    “你瞅瞅那牛车上装的，我就说李之玉是个不会过日子的，你看这钱刚到手，都捂不热乎，她就出去败家了。”

    “谁说不是，我刚看见了好多布，你说咱买一尺布都舍不得，李之玉那是一下买了多少啊。”

    “要我说，还是人家老爷们儿有本事，她分了那么多钱，要是没票也白搭。”

    “哎，韩老大家的，你知道你小叔子带回来多少东西不，给你家分了吗？”

    “你这人说的什么话，她们已经分家了，人韩老四肯定不可能给她们，不过赵月，老四也没给你公公婆婆？”

    赵月听着她们奚落的话，脸色阴沉，老韩家都闹成那样了，韩老四怎么可能把带回来的东西给她们。

    养老的钱和粮都没给呢。

    不想在这听着刺耳的话，赵月沉着脸索性回了韩家。

    “你说你哪壶不开提哪壶，村里谁不知道他们老韩家分家了，闹得还挺不好的呢，你说这话不是戳她心窝子吗？”一旁跟赵月关系好的槐花说道。

    “槐花嫂子，这还真不是我戳她心窝子，只不过是把她说我的话还给她。

    我们都是董家铺嫁过来的，她老赵家结婚的时候彩礼多少，都留下了，一分没给她带回来，我比不了，我们刘家也办不出这样的事儿。

    逢年过节她给娘家拿的东西也好，我也比不了，但是她在我娘家大嫂跟前说什么了她心里有数。”

