    第2章 买股票

    晚上，

    都说以前思想不开放，男女双方都很保守，可是这两夫妻偏偏玩的这么花。

    那家伙，陈渊是打胎教就学会了各种操作，前世还只是在视频里看，现再直接当起了观众。

    陈长业抱着刘亦婷的头，动作轻柔的将她放到枕头上，整理着黏在脸上的发丝。

    刘亦婷长出了最后一口气，好看的脸蛋泛起一抹绯红。

    “老公……每次都这样，对宝宝会不会不好？”

    陈长业在老婆额头上轻啄一口，又抚摸着她的肚子，“放心，咱儿子不会那么脆弱的，这是孕期最后一次了，下次就不能这样了。”

    陈渊想骂娘的心都有了。

    咋滴，老子不脆弱还是你的功劳是吧？

    只是陈渊又想到了一个问题。

    自己这波重生，生下来后和陈长业有没有血缘关系啊？

    他也不懂自己是怎么个重生法，这要是出生后发现不是老爹的种，那陈渊不得被掐死啊？

    “算了算了，以后再想吧。”

    陈渊想罢，关上神识休息了起来。

    自己父母主要工作的还是陈长业，毕竟刘亦婷在孕期，工作什么的自然是不可能了。

    然而陈长业就一小科员，一个月撑死三千块，实在不够开销。

    所以主要的资金来源还是二老了。

    陈渊的奶奶徐春源一名伟大的人民教师。

    虽然工资也算不上太高，可福利补贴多的是。

    光是房子就分到两套。

    资历高嘛。

    而爷爷陈大海，那有点东西了。

    当地文化局副中局。

    搁原世界就是副局长。

    大官啊！

    牛逼吗？

    实则不然。

    虽然各项福利也不错，但文化局任职并没什么实权，先不说陈大海为人清廉，工作廉政，就是他想贪也没地方贪。

    总之陈渊一家算是中产阶级，发不了大财，但也不至于饿死。

    生活压力自然是没有。

    “妈，我来吧。”刘亦婷刚从房间出来，见到徐春源正在扫地，便打算主动帮忙。

    见到挺着个肚子的儿媳，徐春源也是欣喜，但也有些不太高兴，“我来吧，你好好养胎，别到时候我儿子又说老太婆欺负你。”

    刘亦婷有些难为情，讪笑着接过扫帚，一脸温柔，“哪有啊妈，扫个地而已，我还没那么娇贵。”

    看着认真扫地的儿媳，徐春源心里还是挺暖的。

    毕竟人心不是铁做的，就算当初不喜欢这个儿媳，但长时间相处下来，是什么人她心里最清楚。

    毕竟刀子嘴豆腐心，在饮食搭配上徐春源可没少为儿媳费心。

    在外头更是各种夸自己的儿媳能干。

    俨然是慢慢接受了她。

    “那你忙，有什么事给我打电话，再不行就找你爸。”徐春渊从门口拿起一个买菜用的购物车，径直下楼。

    陈大海今个心情不错，最近单位里的一项工作被上面着重表扬了，老家伙腰板也是挺得直直的。

    这会儿正坐在书房忙活着，埋头吭哧吭哧在一张纸上乱画。

    懂行的人都知道，那什么股票K线图，跌破日均、资金吸筹啥的，一看就是个老股民了。

    昨天才打听到小道消息，说是有支股特别不错。

    都涨了快两天了。

    一开盘直接涨了二块钱，最高幅度涨了接近三块五了。

    这股好啊。

    陈大海嘴角挂着笑，幸好提前上车了。

    老家伙平时最大的爱好也就这了。

    这时陈大海浑然没注意到儿媳已经进来了，光顾着盯着电脑屏幕看。

    只是下一刻，陈大海买的那只股毫无征兆的大幅跳水，一个超级大单砸下去将底下的买盘吃掉了大部分。

    转瞬间就跌了，

    陈大海面色难看，懊悔地拍着大腿，“哎呀，庄家这么快就出了，早知道卖了！”

    刘亦婷这时吓了一跳，刚还在清理着书房，哪知道公公突然来这么一出。

    陈渊也是好笑，“这个老家伙，自己啥德行不知道吗，还学人家炒股，亏不死你。”

    “叮，选择任务开启，为了帮助生母提升家庭地位好感，请宿主做出选择。”

    “选择一：帮陈大海选股，可获得一张口吐真言卡。”

    “选择二：不管陈大海，可获得二十脑容量。”

    “帮他选股？我不会股票啊。”陈渊诧异道，选择二实际上很诱人，婴儿的脑容量很少，关于前世的记忆很大一部分都被封闭，可选择一能成的话至少能让刘亦婷博得公公的好感。

    “宿主放心，只要是你选的，都会大涨。”系统回道。

    哦？

    这感情好。

    陈渊笑着，只是该怎么帮陈大海选股票呢？

    自己又没办法和外界联系，刘亦婷更听不到他说话。

    没办法，陈渊只能在肚子里踢了刘亦婷一脚。

    这一脚直接让刘亦婷娇声嘤道。

    陈大海也是看向了自己的儿媳，目光不悦，“你什么时候进来的？也不和我说一声？”

    刘亦婷捂着肚子，略带歉意，“不好意思爸，刚看你看得太认真了，就没打扰你。”

    陈大海拉着一张脸，站起身，搀扶着刘亦婷坐在了自己的椅子上。

    “我孙子踢你吗？大早上的，该好好休息的，不需要你忙活这些事。”陈大海略带责备。

    刘亦婷微微摇头，“没事的爸。”她又如何不知道，虽然陈大海严厉了点，可从刚才做的那些事上就能看出自己这个公公是关心她的。

    刘亦婷目光不觉间看向了电脑上的涨停板。

    只是看了几眼就要把视线移开。

    这陈渊哪愿意啊。

    脚上跟绑了小马达一样，一个劲的踹着刘亦婷的肚子。

    小母牛坐火车，牛逼哄哄。

    麻麻，

    对不住了，儿砸可都是为你好。

    别怪儿砸狠心！

    陈渊想着，踹的更猛了。

    刘亦婷捂着肚子脸有些红，一边的陈大海可是有些急了。

    “怎么了？”

    “没事。”刘亦婷轻咬贝齿，不明白为什么进来后宝宝就一直踢她。

    周围难道有什么怪东西？

    刘亦婷四下张望，目光掠过电脑屏幕的那一瞬间，宝宝居然歇停了。

    刚移开，又开始踢了。

    “这……”刘亦婷发觉有些奇怪，再次看向屏幕，又没踢了。

    难道这是宝宝再暗示她什么？

    “爸，你是在玩股票吗？”刘亦婷好奇问道。

    “怎么，你会？”陈大海平时都是偷摸着玩的，毕竟老婆也不让她捣鼓这些。这也是为他好，陈大海就是那种又菜又爱玩的人，明明怎么研究都是不懂，可偏偏要玩。

    刘亦婷下意识道，“不……我……”

    刚想说不会，宝宝又开始踢她了。

    陈渊：“不！女人，你会！”

    (本章完)

