    脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    说的就是田不器现在的精神状态。

    旁边的几个人全都心神暗凛，不自觉地往杨帆的身边凑了凑，以防田不器再次被魔气影响而失了神智错手伤了杨帆。

    杨帆在团队中的重要性，光是看看田不器现在这种连自己的情绪都控制不住的状态就可以判定得出来。

    若是没有杨帆，他们几个现在的状态不会比田不器强到哪里去。

    要知道，田不器就算是再怎么不堪，也是王级巅峰，整体实力是他们的数倍之多，连田不器这样的强者都在魔气的影响下变成了这副鸟样，他们就更不用说了。

    一时间，几人心中对杨帆的援手之德与救命之恩皆是感激不已，哪怕口中没有直言，心里却也全都铭记了起来。

    所以不管是为了报恩，还是对杨帆的医术多有依仗，几个队员现在已然把杨帆给当成了队伍的核心，属于重点保护对象。

    “四长老！醒醒！”

    田飞瑶见田不器已然成了众矢之的，而且脸上的杀机越来越不受控制，忍不住运起神魂之力，迎声棒喝。

    田不器一个激灵，猛地甩了一下脑袋，杀机散去，神智也逐渐清明了几分。

    “老夫这是怎么了？”

    看到对面几人皆一脸防备地看着自己，同仇敌忾想要把自己给弄死的凶残之相，田不器吓了一跳。

    尼玛！

    那枚血魂丹真有这么邪性吗，只碰了一下就又被迷了心智？

    田不器郁闷已，看着杨帆还在继续拿着血魂丹把玩，神智如常，嘴角甚至还挂着我很开心的淡淡笑意。

    田不器心中酸楚不已，为毛他现在感觉杨帆才是一位王级巅峰级别的绝世强者，而他只是一位刚入宗师的小萌新而已？

    这不科学啊！

    就算他是天才无比，才区区九级精神念师，精神力与神魂强度就已经强大到远超寻常的王级巅峰，但是他再强，难道还能强过已经是精神灵师的田飞瑶？

    之前连田飞瑶都没能摆脱血魂丹的魔力诱惑，同样被迷了心智，杨帆凭什么可以轻松抵御甚至还成了所有人的救星，没道理啊？

    真是没有对比就没有伤害。

    田不器感觉自己现在很受伤，都特么有点儿自卑，快要抑郁了。

    “杨帆同学，刚才绝对不是老夫的本意，你可千万别见怪，老夫也没想到，这枚血魂丹竟然如此邪性，一不小心就再次被它给迷了心智！”

    回想起刚刚发生的事情，田不器连忙出声向杨帆道歉，他又不是傻叉，就算是真的对杨帆起了杀心，也绝对不会在这里就表露出来啊，这不是在自己作死么？

    “没关系，都能理解。田长老也不必放在心上，等到了明日，小子神魂之力有所恢复，必然会第一时间替田长老驱除体内的魔气，根除后患。”

    杨帆笑呵呵地看着田不器，出言安慰。

    不过心里面却很清楚地知道，这丫应该是已经对他起了杀心，只不过是被血色魔气给意外放大，直接表露了出来而已。

    杨帆可以肯定，现在武道秘境之中或许还没有什么，他日一旦出了秘境，田不器这厮肯定会翻脸无情，而且也不会再强行压制心中的杀意，直接弄死他了事。

    果然啊。

    魅惑技能并不是万能的，这才过了多久，他在田不器身上刷取的极度友善的好感度，就已经被各式各样的精神冲击给消耗得差不多了。

    田不器现在心中有怨气，甚至在血色魔气的影响下都已经开始对杨帆动起了杀机，看样子，好感度应该是已经跌到了冰点。

    该补状态了啊！

    杨帆意念一动，二话不说，直接就开始往田不器的身上甩出圆满级别的魅惑技能。

    “你对巅峰武王（受限）田不器施展了魅惑技能，百分之十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，田不器对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武王（受限）田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰武王（受限）田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “你对巅峰武王（受限）田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “……”

    听到最后一句系统提示，杨帆双眼一眯，没想到在将好感度刷新到了极度友善之后，田不器的身上竟然又蹦出了一个新的属性。

    “亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。”

    “比之前多了一个忠诚意识，而且双方关系也由极度友状况升级到了极至友善，这就是魅惑技能晋级到大圆满境界之后的另外一项福利吗？”

    杨帆的嘴角微微勾起，因为他看到对面的田不器在双方关系达到了极至友善之后，在面对杨帆的时候，脸上的神情除了变得更加地慈爱与和善之外，眼神之中还多了一丝恭敬与热忱。

    那感觉，就像是某位大户人家里的死忠老管家在看着东家的小少爷，一副忠心耿耿甘愿为之赴死的状态。

    这效果。

    似乎更加牛逼了呢！

    忠诚意识直接嵌入神魂识海，这样已经增加到极至的好感度，应该不会再像之前那样轻易地就被影响溃散了吧？

    “多谢小友，老夫不着急。”田不器立马就换了一副神态，恭敬地看着杨帆，关切道：“还是小友的身体要紧，等你完全恢复了再来为老夫医治不迟。可千万不要为了老夫，而亏耗了自己的身子骨。”

    傅正卿、曲鸿德几人诧异地抬头看了田不器一番，这老头儿又是搞什么鬼，怎么突然之间又变了一副神态？

    这么会说话？

    语气也变得这么谦卑、和蔼，一副完全是在为杨帆着想的样子。

    不过还别说，演得还挺像，饶是他们这些老油条都瞧看不出任何破绽，若不是他们深知田不器的卑劣本性，刚才更是深切地从田不器的身上感应到了犹如实质的强烈杀机，弄不好还真就被他给骗过去了。

    杨帆呵呵一笑，分开人群，直接走到田不器的身前，在所有人不敢置信的目光中，大咧咧地抬手在田不器的脑袋上轻拍了拍，轻声夸赞道：“好乖！”

    “粑粑！”

    大黑听到杨帆的夸奖，习惯性地也从旁边凑了过来，把脑袋挤到杨帆的手下，等待着杨帆的夸赞爱抚。

    “大黑也是，你也好乖！”

    杨帆一点儿也不吝啬地也在大黑的狗头上拍了拍，傻狗兴奋地摇起了尾巴，得意地瞥了旁边的田不器一眼，想要跟本汪争宠，没门儿！

    完了。

    杨帆这孩子怎么这么随性？竟然敢这么公然羞辱一位巅峰王者，这完全是在作死啊有木有！

    傅正卿、朱华南、沙青丝几个与杨帆亲近些的王者面色有些发白，纷纷自责不已，刚才为什么没有及时阻止住杨帆。

    不过这也不能怪他们啊，谁特么能想到，这好端端的，杨帆竟然会抬手去摸田不器的脑袋啊，而且还跟夸赞自己那条大黑狗一样地夸赞人家好乖。

    夭寿啊！

    这可是要比之前趁火打劫那副空间手镯还要过分得多。

    打劫，那是田不器主动交出来的买命钱，而眼前这种像是驯兽一样拍脑袋夸人好乖的动作，可是赤果果的羞辱啊有木有！

    我把你当朋友，你却把我当成狗？

    这样的羞辱，别说是田不器这样的王级巅峰，就算是换作他们中的任何一个人，估计都会奋而反击。

    宗师不可辱，王者更不可辱，这要是在外界，田不器一巴掌拍死杨帆都没有人敢为他说半句求情的话。

    “帆少爷过奖了，这是老夫应该做的！”

    田不器的反应，瞬时惊掉了一地的下巴，这老头儿非但没有生气，甚至还摆出一副与有荣焉的兴奋表情。

    这是什么鬼？

    田不器的城府已经深不可测到这种地步了吗？

    不对啊。

    这特么跟城府深不深完全没有任何关系好不好，这是尊严啊！

    受到了这样的羞辱，哪怕是一个普通人也会生气也会反击的好不好，为毛田不器现在却这么顺理成章就应承了下来，哪怕被杨帆给当成了一条狗，竟然也能笑颜以对，甚至还与有荣焉？

    这是中了什么邪，难道是又被血魂丹给迷了神智？

    杨帆笑眯眯地看着田不器，心里美滋滋。

    果然啊，大圆满境界的魅惑技能就是牛逼，极至友善的好感度竟然能够让一位王级巅峰变得如此谦卑诚恳。

    杨帆甚至怀疑，如果他现在抬手扇田不器几巴掌，再踹上几脚，然后再往他身上吐几口吐沫，田不器也不见得会真的生气翻脸。

    虽然田不器现在的修为被限，并算不得是一位真正的巅峰王者，但是仅是这样，也很牛逼了呀有木有？