    “你的账户突然多出几笔大额转账，你是否能解释一下来源？”

    “这个……我……”研究员支支吾吾半天什么也说不出来，脸上的神情越发慌乱。

    渡这话直接将其无辜的模样击碎，露出他本来的面目。

    而就在这个时候一阵敲门声响起，渡回应了一声，然后一人急忙进来报告道：“基地内没有拜伦教授的踪迹，出入也没有相关记录，有目击者声称最后看到是在两天前。”

    “那就秘密封锁三区，能进不能出，控制和拜伦教授密切关系的人，然后冻结他们的实验，让相对独立的另一队研究员协助调查，尽快得到实验室的详细情况。”

    “我知道拜伦教授有第二个实验室在什么地方！”研究员终于想明白了自己必须做点什么才能挽救自己的小命，赶紧爆出了拜伦的第二个秘密实验室。

    “带路。”渡淡淡看了一眼。

    一切在渡的安排下有序的进行着，而他也在那个研究员的带领下来到了一个实验室门前。

    “这里是以一个不存在的研究员的名义在两年前申请的，审批的人正是我和拜伦教授。”

    这个渡倒是知道一二，这种情况并不算少见，因为一个实验室能申请到的课题和研究资金是有限的，所以有些教授会钻空子，挂学生或者其他人的名义多申请一个实验室，这样课题和资金就更加充裕。

    对于这些情况，只要能拿得出成绩上面都是睁一只眼闭一只眼，因为这样做的都是地位不低的教授。

    而这个实验室根据记录也是有一些成果拿出来，自然能够逃避审查。

    从外面看去，这个实验室四周都用隔光的窗帘遮挡，在外面看不出任何情况，当渡用备用钥匙打开之后却闻到了一股浓烈的药剂气味。

    打开灯，渡瞬间就看到了几个显眼的玻璃罐子，里面泡着的正是一只妙蛙种子，还有其分解成不同部位的。

    渡不怎么熟悉实验室的情况，但是看到这个瞬间炸了！几乎是用咆哮的声音朝着研究员喊出：“这些妙蛙种子是怎么出现在这里的！”

    研究员看到这个也是面如死灰，这里起码五只妙蛙种子，哪怕只是牵连他也是死定了。

    “我是真的不知道呀~”

    他现在知道为什么当初那笔钱这么多了，原来不是拜伦教授大方，而是买他的命。

    “将他带下去，保护好现场，马上让专业的人过来。”

    渡并没有被愤怒冲昏头脑，反而很快将情绪收敛起来，安排好事情。

    现在几乎断定拜伦教授有问题了，而且涉及到妙蛙种子的事情，说明修的担忧的确很合理。

    消失的拜伦教授大概率出现在那边，只是这边出现这么严重的问题，需要人来主持大局，他根本就走不开。

    在安排人追踪拜伦之后渡现在反而有点担心修那边的情况~

    …………

    修缓缓睁开眼睛，神情有些不自然。

    随着时间的推移他感觉妙蛙花身上的波动并没有平息，反而愈加强烈，这是很不正常的事情。

    “出现什么问题了吗？”

    “体内的能量出现紊乱，可能是我已经到达极限了吧~”

    妙蛙花此时的状态有些萎靡，和之前的情况有很大差别。

    “不应该呀~前天我与你交流的时候你的情况还这么稳定，以你对于自己身体的掌控怎么可能就这般脆弱？会不会是有什么原因？”

    修本就生性多疑，各种反常更是激起了他的警觉，神情也开始有些焦虑~

    就在他还想要说什么的时候，一旁的凯西突然睁开了眼睛，而修也像是察觉到了什么，猛然转身看向洞口。

    一声破空声响起，紧接着一个手臂粗细的罐子被抛射进来，在落地的一刻释放出浓烈的白烟，瞬间就朝着树洞内部倒灌而来。

    如果只是妙蛙花的话还真没什么办法抵抗只能被迫吸入，只是在凯西面前这玩意没有任何作用，随手撑起一个护罩将连同妙蛙花在内的隔绝起来。

    出事了！

    这种情况的出现完美的印证了他的猜想，只是修也不是怕事的人，正想要动手的时候却回头看向妙蛙花，神情有些怪异。

    就在他迟疑的瞬间浓烟瞬间将树洞完全吞没。

    片刻之后烟气逐渐消弭，一个人影自其中走来，在透过树根的光屑之中能够看到那人身上穿着一整套的防护服，脸上套着一个全覆盖的防毒面具，根本看不出是什么人。

    那人走到妙蛙花跟前，看着现在气息衰弱的妙蛙花发出怪异的狂笑，沉闷的声音透过面具在树洞之中回荡。

    “哈哈哈！你终于是我的了~”

    面对来人妙蛙花微微抬头看了他一眼，但却没能有更多反应。

    “别挣扎了，我这个药就是专门针对你特别研制的，而且不是毒药，而是催化剂，你那引以为豪的毒抗根本不会有作用，它会和你昨晚接受的花粉反应，你动用能量药效反应就越加强烈。”

    “是吗~”

    一个声音从那人身后响起，他猛然回头，正好看到一个树根扭曲而成的花苞从地下长出，然后绽放，一个人从里面走出，然后树根缩回地下，在原地根本看不出痕迹。

    “还真是感谢你的解析。”修面带微笑的说着，只不过他带着防毒面具对面也看不到了。

    “你是谁！”那人的疑惑和惊恐哪怕面具也未能阻挡，正要他拨动腰带上的精灵球的瞬间，一股力量强行将他定在原地。

    凯西自妙蛙花巨大的花瓣边上飞出，意念微动便将那人的精灵球拿走。

    “我倒要看看你是谁~”修走过去伸手扯掉面具，但是显露出来的面容却是他完全没有想到的人。

    “怎么是你！”

    修一时间也没反应过来，眼前之人居然是之前讲课的教授，这展开有点奇怪呀~

    但是修可不是那些学生，看到这种身份顶级的教授就害怕，当那一瞬间的惊讶过去之后直接走流程，甚至都没有再给他说话的机会便弄晕翻找记忆。

