    十月三十这一天，虽然依旧很冷，不过好在是个大晴天，早饭过后端王妃就开始忙碌起来，点心果子茶水都准备妥当，当值的丫鬟小厮都有条不紊的进行着。

    沈琪一身王妃正装，带着太后赏赐的翡翠头面，手腕上是一个老坑冰糯种的手镯，脸上化了淡妆，不失礼不妖娆即可。

    谢诗涵带着国公府的几位小姐早早的就过来了，说是过来帮忙接待客人，沈琪不置可否，这主意一定不是谢诗涵出的，果然她们进来的时候就看到谢诗涵对着她无奈一笑。

    而严婉则是立刻热情的上前，“王妃姐姐，我们过来帮您接待客人，在家办宴的时候都是我们帮着一起接待各家小姐的。”

    严蕊则带着剩下的几个妹妹一起给沈琪请安，就算是外家的亲戚，但毕竟沈琪是端王妃的身份，不能失了礼数。

    严娇看着沈琪笑的特别开心，小丫头正是爱玩的年纪，整天被她娘拘在屋子里学习礼仪，都快烦死了。

    几个庶出的女儿倒是很安静，跟着严蕊，让怎么做就怎么做，特别规矩，沈琪在心里点点头，严蕊也不像那些会苛待庶妹，更不会有那些看着庶妹在外面丢人的戏码。

    这些大家闺秀都深谙一荣俱荣一损俱损之理，所以根本就不会有哪些在外面互相陷害的戏码。

    不管在家里闹成什么样子，但是在外面都会好好的维护一府的尊严，否则到时候就算是庶出的子女丢脸，那最后别人说的也是正房夫人的不是，连正房夫人礼仪都不好那就要掂量掂量她教导出来的嫡女是个什么品性了。

    所以就算是府里斗的跟乌鸡眼似的在外面也要做出兄友弟恭，姐妹和睦的戏码出来，因为你出去代表的不是一个人而是整个府邸，所以只要不是蠢到死就不会做出自毁城墙的举动。

    沈琪摆手让她们平身，然后笑着对严蕊她们说道：“到时候表妹们可是要帮我接待一下来府里的各府小姐们。”

    严蕊还没说话呢，严婉就笑着应声了，“王妃姐姐您放心，交给我吧。”

    严娇看着严婉的举动很是不解，“为何你要喊皇嫂王妃姐姐呀？明明是嫂子嘛！”她没有反应过来，只是单纯的好奇。

    这句话却让另外几个姑娘红了脸，太丢人了！严婉暗地里瞪了严娇一眼，心里暗恨她拆自己的台，认为她是故意为之，但是在王妃面前她也是不敢太过失礼，于是就笑着解释道：“喊王妃姐姐不是更亲切吗？是吧王妃姐姐？”转而询问沈琪的意见。

    严娇不是很喜欢严婉，在府里就处处针对自己，虽然她也是知道在外面不好说自己姐妹不好，不过这会儿只有沈琪在她倒是没有那么多顾虑了，于是小声嘀咕了一句，“可是明明你比皇嫂还要大一岁。”她可是知道端王妃还未及笄呢，而严婉是今年四月份办得及笄礼。

    因为当时端王遇刺昏迷不醒，所以也没敢大办，严婉为此还气恼了好久，觉得自己就这么一次重要的日子竟然还不能大办，心里很是不舒服，还抱怨了几句。

    严婉当作没听到，严蕊瞪了一眼严娇，示意她不要再说了，严娇虽然不是很喜欢跟大姐一处待着，但是还是挺尊重这个大姐的，所以就闭嘴不再说话。

    沈琪就当什么事情都没有发生，笑着安排，“你们可以去东厢那边玩玩，虽是冬季，但阁子里有些竹子和松柏，东厢那边透过窗户还能看到荷塘，一池的残荷。”

    严蕊带着她们过去，沈琪和谢诗涵又说了一下细节，就等着大家过来了。

    这样的场合忠勇侯府当然也在受邀之列，所以当门房通报忠勇侯府到的时候沈琪就知道自己的二姐应该也来了。

    沈佳凝是和侯夫人一起过来的，侯夫人一身的绛红色一品夫人正装，头上是红宝石的头面，见人三分笑，看着是个和蔼好说话的。带着沈佳凝上前给沈琪请安的时候沈琪立刻让紫竹紫篱扶住了她们，她则是笑着上前，“无需多礼，您是长辈，可别折煞了晚辈。”然后笑着看向沈佳凝，“二姐一向可好？”

    沈佳凝知道这个王妃在给长脸呢，也笑着回道：“谢王妃挂念，一切都好。”当人女儿和当儿媳是有着天然的差别的，她在娘家可以清高不理人，但是在婆家就必须遵守各项规矩。

    侯夫人见端王妃竟然这么亲近自己的二姐，心里自然也是十分高兴，有一个这样身份的妹妹以后对扬儿的仕途也有帮助不是。于是笑呵呵的说道：“王妃一向可好？”

    “好，一切都好，就是出嫁之后我们姐妹相聚的时间都少了，本想着要给二姐下帖子的，但您也知道，王府一直忙忙碌碌的也抽不出时间，这不，到这会儿我才有空闲办个宴。”沈琪笑着说道。

    侯夫人更开心了，这是给自己儿媳增加荣耀呀，“您要是觉着无聊尽管递了帖子，反正在府里也是无事。”

    沈琪立刻就笑了起来，“这可是您说的，到时候我可要多请几次二姐过来玩，您可不能因为舍不得不放行啊。”

    侯夫人也是知道沈琪在跟她说笑，立刻笑着摆手，“您放心，一定放行。”几人又说笑了一会儿，然后安排落座。

    沈佳凝看着沈琪露出一个感激的笑容，这几天府里正闹腾呢，因为她至今还未有身孕，侯夫人正想要让自己的娘家侄女给薛扬当侧室，沈佳凝恶心坏了。

    有了这一出侯夫人应该不会那般明目张胆了，沈妃在宫里其实对她们根本帮衬不上，因为她压根就出不了宫，但是沈琪就不一样了，她是端王爷正妃，虽同在皇家，但她可以随意出府。

    想要给自己的姐姐撑腰也是简单的很，而且谁人敢惹端王呀，所以有着端王妃这个名头其实还是很好用的，那么沈佳凝又是得了王妃的看重，薛扬还想结交端王呢，所以她做事就要掂量掂量了，因此她此刻对沈琪是真的很感激。

    她这一番沈琪是不知道的，只是觉得自己的姐姐，下意识的偏向一二，毕竟做人儿媳都不容易，她倒是还好，见太后的次数没那么多，但是旁人就不同，那是每天都要见的。

    等到人都到的时候就由府里的丫鬟嬷嬷领着到西暖阁，那里摆放着各色的点心干果，还有宫里上下来的一筐橙子，切开了摆在盘子里，本就是稀罕物，大家倒也不会觉得有什么。

    各府小姐夫人见过王妃之后就聚集在阁子里三三两两的说着话，这也是交际的好时机。

    严蕊领着一众小姐在东厢玩耍，未出阁的小姐也是有着自己的交际圈子，这个时候就体现了出来，大家都忙着交际，倒是很少有人真的作息吃东西。

    沈琪自然是陪着那帮夫人一起的，虽然她年龄不大，但毕竟是嫁做人妇的，和那些小姐们的交际又是不一样的，而且今天还是带着任务来的。

    等到大家吃吃喝喝，交际的也差不多的时候沈琪才说出了自己的目的，“今天请大家过来其实本妃还有一个不情之请。”沈琪这样说的时候大家都沉默了下来，不知道王妃是要做什么，要是让自己为难的话要怎么拒绝。

    沈琪也不在乎，微微一笑，继续说道：“各位也都知道今年冬天偏冷，俨然又是一个寒冬，我们在这样的暖阁里摆宴聚会，边关还有成千上万的战士在为我们如今的太平忍耐寒冬，本妃想着我们是不是也能为这些为保国家太平流血流汗的战士呢？”

    “如今本妃和国公府二少夫人一起打算呼吁大家捐赠出自己府里不用的冬衣，另再做一批护膝护腕送往边关，让他们知道咱们在京城也是惦记着他们的，我们女人虽不能像男人那样上阵杀敌，但是也是能为他们的后勤做些贡献的。”

    说完沈琪看着下面的若有所思的夫人询问道：“不知各位意下如何？有什么建议尽管提出来，咱们随时可以改正。”

    众人自然是一片称赞，然后纷纷表示愿意尽绵薄之力。这样的事情不费什么，但是却能留下一个好名声，大家自然是乐意做的。

    于是接下来就由谢诗涵带头讲解了一下要如何操作，画出护膝护腕护肩的样子分发给各位夫人，有问题的话当时提出来，这次宴会的目的也算是达到了。

