        荒林的夜，宁静幽寂。

        妖狼起身，一边甩着脑袋，一边朝一方走去，待走出三五步，才又折返了回来，该是被叶辰拍的有点儿懵，走错方向了。

        本是暴虐嗜血的它，如今温顺如小绵羊，是妖兽不假，但却有脑子，看得出，坐在他脑袋上的小不点儿，是个人才，也是个妖孽，看似人畜无害，可那肉嘟嘟的小手，一巴掌能给它拍成一坨。

        “万法殊途，大道同归。”

        叶辰盘着小腿儿，一路都在仰看苍缈，这个宇宙的本源，虽与诸天不同，但终点是一样的，最源头的灵，如出一辙。

        奈何，因帝道的感知被锁，他也只能看到这般多，不确定这个宇宙，是否也天道，更不知这里的天道，是否也如诸天，已是一尊大魔头，若意志已成对抗，多半会演成诸天那等境况。

        自苍缈收眸，他才看向身下的妖狼，个头不小，修为却弱的可怜，在按诸天的修为进阶来算，约莫真阳境，不能吐露人言，多半还未彻底开化，还未形成自己的修炼体系。

        “老大，想出来溜达溜达。”

        小世界中，又传出混沌鼎的话语，与混沌雷、混沌火，都蔫不拉几的，该憋了太久。

        “老实待着。”

        叶辰随意回道。

        小世界被锁，能听见混沌鼎话语，却听不到它神识。

        也便是说，混沌鼎它们，被困在小世界，一样传不出神识，想要出来，必须主人破开禁锢。

        期间，叶辰曾施法，欲化出分身和法身。

        未曾做到。

        神通秘法也被锁了，能动的只肉身，连神力和法力都使不出，更莫说吸收天地灵力了，在体内游走一圈儿，便消弭不见，寻不到容纳灵的地方，只因丹海也是封闭的。

        初来他乡，怎一个尴尬了得。

        不过，想想当年的狂英杰，想想当年的赵云，他这还是好的，那俩货，一个死到了冥界，一个死到了天界，一个被冥帝扔进了地狱，一个被道祖送入了修罗域，没有最惨，只有更惨。

        两两对比，诶？心里好受多了。

        也得亏那俩人才不在，若都在这，看他的眼神儿，必定都是斜的，诸天也是经典，竟能造出你这等人才，人的圈子，是容不下你这尊神的。

        “走快些。”

        叶辰拍了妖狼，颇不耐烦，一路晃晃悠悠，你丫的游山玩水呢？没丢媳妇，你是真不急啊！

        他这不拍还好，小手这么一拍，本就走的不快的妖狼，干脆停了下来，不止停了，还下意识退了一步，暴虐的眸，多了害怕之色，死死盯着深处，硕大的身躯，还止不住的颤。

        不怪它如此，只因深处，有一头比它更庞大的，远远望去，那就是一片巍峨的黑影，正朝这方而来，不知撞断了多少参天古木，呼出的气息，都满载血腥。

        它望得见，叶辰自也望得见，乃一只乌黑的蜘蛛，得有五六丈大，论个头，的确比妖狼大一圈儿，爪子如钢刀，泛着幽光，该是妖狼，无意间闯入了它的领地。

        “滚。”

        叶辰淡淡一字。

        好嘛！正走来的乌黑蜘蛛，连开场白都没，扭头飞窜，比妖狼灵智高不少，打老远，便被某人的逼格晃了眼，走是不赶趟了，那得跑了。

        妖狼一瞧，大眼骨碌一转，脑子虽不好使，但智商还是有的，那么块头的蜘蛛，都被吓得抱头鼠窜，那它头顶上的小家伙，得有多强。

        顿的，这货来了底气，再不颤抖，顿的昂首挺胸，又迈动了傲娇的步伐，平日里不敢踏足的领地，大摇大摆的走了过去。

        待越过了这块领地，它又停了，只因不远处的参天古木上，挂着一条巨蟒，通体血红血红的，蛇眸绿油油的，吐着腥臭的舌头，两只獠牙上，还有透明的液体在滴答，已做好了进攻的准备，不是吹，一个照面儿便能拿下那头妖狼。

        不过，这厮的眼神儿，貌似不怎么好使，只瞧见了妖狼，未瞧见妖狼透顶的叶辰，也怪叶辰太小，乍一看，都瞧不见他的。

        “走。”

        叶辰无视巨蟒，又催促妖狼。

        然，不等妖狼抬脚，便见那只巨蟒扑了过来，便如一条庞大的黑影，自参天古木上蹿下，张开了血盆大口，瞧那尺度，能一口把妖狼的大脑袋拧下来。

        叶辰看都未看，只挥了小手儿，扑来的巨蟒，被一掌打成了血雾。

        不长眼，那就回去长长眼，苍龙来了都得趴着，你个小长虫，哪来的自信。

        咕咚！

        妖狼暗自吞了口水，本是怂的浑身颤抖，此番一见，底气又来，都不带叶辰催促的，撒丫子狂奔，直奔深处，再无惧怕之意，它或许不够看，但这个小不点儿，却是货真价实的狠人一个，那么大一条巨蟒，说拍死就拍死了。

        吼！吼！吼！

        黑暗笼暮下的荒林，因妖狼的狂奔，变的不平静了，一路横冲直撞，不知闯入了多少妖兽的领地，嘶吼声此起彼伏，一头头庞然大物冲出，一个更比一个大，待来了之后，却是一个更比一个怂，倒是不是怕妖狼，是怕妖狼脑袋上的小人儿，有不长眼的妖兽，已被拍成一坨，肉嘟嘟的小手儿，凶悍的很。

        妖狼再停下时，已濒临荒林中心的最深处。

        那，有一片璨璨生辉的灵池，灵池一侧，有一块巨石，巨石山，趴着一个人，正呼呼大睡，看样子，就是这片荒林的最强的，要不咋说是扛把子，就是长脸，已化作人形。

        “这货，心也够大的。”

        此话，不是叶辰说的，是妖狼想说的，大半夜的，荒林这般大动静，都没给它吵醒，睡的得有多香啊！

        “雄狮，赤焰雄狮。”

        叶辰瞅了瞅四周，而后才去看那货，一眼便能看出它的本体，是一头狮子，浑身燃着赤色烈焰，若化作本体，得有十几丈庞大，若按诸天的修为，约莫空冥境，扛把子不是白做的，仅此一点，就绝对碾压妖狼，这一路走来，属它的修为最高。

        吼！

        妖狼蹲下了，蹲的颇板整，哈着个大舌头，咋看都像一只猎犬。

        因它吼声，雄狮被惊醒了，揉着惺忪睡眼，入目便见妖狼与叶辰，眸有郁闷色，这俩，啥时来的，还有，哪来的小人儿。

        “可见过这妞儿。”

        叶辰不废话，一副画卷已拎出，乃姬凝霜的画像，是他昔年所画。

        “未见过。”

        赤焰雄狮回着，下了石头，也化了本体，绕着妖狼转起了圈儿，硕大的眸子，上下扫量着叶辰，这可不是普通的小人儿，自他身上，能嗅到一股可怕的气息，在其身前，倍感压抑。

        它压抑，妖狼更压抑，被赤焰雄狮盯着，它老人家动都不敢动的，只觉浑身两艘，尿意顿现。

        “可见过他仨。”

        叶辰手中，又多三幅画卷，其一为赵云、其二为狂英杰、其三为月心，除了画像，还刻着三人的名字，在他看来，若他仨足够的出名，但凡是修仙者，无论人类亦或妖兽，一眼便能认出，便如他在诸天，连三岁小孩都知叶辰的名，随便拎出一个，多半都有他的画像，一句话，大楚的第十皇，早已火遍天地人三界。

        “这妞，真漂亮。”

        赤焰雄狮搔了搔它的鬃毛，就盯着姬凝霜的画像看，也不知是瑶池生的太美，还是叶辰画工太超绝，将她的仙姿与神蕴，演绎的栩栩如生，莫说修士，妖兽看了都晃神儿。

        啪！

        叶辰挥手，一巴掌呼了过去。

        “未...未见过。”

        赤焰雄狮一步未站稳，狠狠甩着大脑袋，被打的脑瓜子嗡嗡的，就说吧！这小不点儿不简单，一巴掌呼的它...有点儿怀疑人生。

        不能吧！

        叶辰挑了眉，是赵云他仨...混的太惨，还是太低调，一尊空冥境的妖兽，竟都未见过他们，纵未见过，也该听过的才对。

        这与他比，就差远了。

        在诸天，随便拽出一活物，都知道他叶辰的，名号响当当的。

        不过仔细想想，也释然了，两个宇宙的境况，多半不怎么一样，这个宇宙，或许更加浩瀚，或许远不如诸天那般有凝聚力，总会有波及不到的穷乡僻壤，孤陋寡闻者，也多不胜数，未听过，也并不奇怪。

        咕噜噜！

        正想时，突闻这等声音。

        叶辰捂着小肚皮，顿的来了饥饿感，若在诸天，说准荒帝饿了，鬼都不信的，奈何异国他乡，被锁的死死的，愣被整出了想吃东西的欲望，而且看面前的赤焰雄狮，都比原先好看多了，这若炖了，能吃顿饱饭。

        赤焰雄狮一阵尿颤，瞧叶辰的眼神儿，咋看咋不正常，或许，在那个小人儿眼中，它已是一顿大餐。

        于是乎，它俩眼珠上下左右摆动，想看看从哪跑，能一飞冲天。

        叶辰收眸，吃也不会吃这头狮子，还指着它找人呢？空冥境妖兽，能勉强当坐骑，至少能御空，比起他这个...被锁的半死不活的准荒帝，速度要快上不少，他是能打不假，但若赤焰雄狮要跑，此刻的他是追不上的，不能御空而行，仅此一点，就足够的蛋疼。

        “这是哪。”

        叶辰问着，随手摘了一串葡萄，扛把子的领地，灵果树还是不少的，一串串葡萄，都云气缭绕，该是这片荒林，灵力最充沛的地方，谁修为高谁占着。

        “我，是个土包子。”

        赤焰雄狮又化人形，呵呵直笑，颇会献殷勤，摘了一大堆果子，都摆在了叶辰面前，只要不吃他，啥都好商量，这副谄媚的姿态，看的妖狼都一阵鄙夷，记忆中的赤焰雄狮，走哪都牛逼哄哄的，自从开化以来，它还是头回见此货这般的怂。

        这句土包子，听的叶辰揉眉心，无需去问，便知赤焰雄狮未出过荒林，多半都不知外界是啥样，也难怪不知赵云、狂英杰和月心，找它问也白问。

        “听老辈说，外界很危险。”

        赤焰雄狮干咳，笑的尴尬，别看它本体生的霸气侧漏，实则，是个彻头彻尾怂包，都空冥境了，还不敢出去溜达，这号的，没啥大出息，也只能在这荒林做个山大王，毫无上进心。

        “你这铃铛...不错。”

        叶辰啃了一口灵果，盯住了赤焰雄狮腰间挂着的铃铛，品相还行，级别有点儿低，但其上刻着的一颗古字，却拉高了此物的档次，看的他这尊准荒帝，都眸光熠熠。

        没错，是遁甲天字。

        先前，只顾找人，俨然未觉铃铛上，竟还刻着天字，是最原始的状态，这若拿到未知领域，必定能开光，能演出宇宙的那种，这不重要，重要的是，它能救人，一颗天字虽小，却能换至尊重回人间，寓意是重大的，他来这个宇宙，可不就是找天字吗？运气不错，初来乍到，便撞见了一颗天遁甲。

        “祖辈传下的。”

        赤焰雄狮讪笑，说着，还将铃铛挪了个地儿，揣的结结实实，只因叶辰的眼神儿，又不怎么正常了，贼溜溜的。

        “来，换换。”

        叶辰从怀中摸出了一颗灵珠，仅指甲大小，泛着璨璨的紫光，是他唯一能拿出的物件儿，小世界被封，啥都拿不出的。

        不过，这颗小灵珠，已经足够了，论级别，可是货真价实大圣兵，比起赤焰雄狮的小铃铛，高出了好几个阶品，只要那货脑子没进水，都会拿来换的。

        “这...怎么好意思。”

        赤焰雄狮咧嘴一笑，方才揣起来的小铃铛，又麻溜的拿了出来，怂是怂了点儿，却是不傻，能分出啥是宝贝，他的传家宝，与灵珠比起来，就是个破烂儿。

        “不怕我杀人越货？”

        叶辰接过，瞥了一眼赤焰雄狮。

        “哪能啊！前辈是高人。”

        赤焰雄狮埋着大脑袋，正攥着灵珠哈气，还用衣袖狠狠擦拭着。

        宝贝，的确是宝贝。

        璨璨的紫光，颇是晃眼。

        至于杀人越货，先前还有担忧，此刻没有了，以叶辰的实力，若想杀他，没必要多此一举。

        这点儿智商，它还是有的。

        “倒也不傻。”

        叶辰一笑，随手抠了天字，刻在了胸前，至于铃铛，则随手抛给了妖狼，当是它的跑路费了。

        这是因果，需了结。

        妖狼跃身接下，扭头跑了，生怕叶辰再反悔，又给它夺了去，这趟没白来，得了一件宝贝。

