    三名赵家长老释放出极为冷冽的气息，透着死亡的悸意，令现场所有人都惶惶不安。

    这比之前赵乾坤还要更强大一些！

    原来这才是……赵家真正的力量！

    “阻我赵家除此孽种者，与此孽障同罪，格杀勿论！”一名赵家长老声音冰冷，如同一台毫无感情的杀戮机器。

    声音落下，一些人直接匍匐在地，无法承受这等威压。

    但更多的人被激怒了，一个个奋不顾身的前去，里三层外三层的将叶城护在正中心。

    想要杀叶城，先从他们的尸体上踏过去！

    “既然你们找死，那我成全你们！”

    赵家长老神色没有任何变化，在他的眼中，这些蝼蚁不过翻手就可以杀死罢了。

    今日，谁也救不了叶城！

    杀机再起！

    各方势力来人皆是一颤，立即往后退了几步，心中生起无尽的恐惧。

    “怎么回事！赵家长老会的长老怎么来了，而且一次还来了三个，这已经破坏了规则！他们不应该出现的！难道他们就不怕掌权人与秩序人将他们永远的抹杀吗？”

    “他们的出现，怕是已经证明了原有秩序的崩乱！他们必定有自己敢出现的底气！只是，为了杀一个叶城，至于如此吗！叶城可也流着赵家一半的血脉，他们就如此憎恨叶城？”

    “不，他们不是憎恨叶城，是在畏惧叶城！”

    “现在怎么办？刚刚那一剑重伤了叶城，叶城好像遭到了反噬，还能继续战斗吗？”

    “其实一开始，叶帅的底牌是用来对付这些人的，只是赵乾坤出乎了叶城意料……现在的局面对叶城极其不利！”

    “叶帅现在独木难支……这下麻烦了！”

    “保护叶帅！”

    簌簌，江南众人迅速行动起来，无惧赵家长老的威胁，死死守护着叶城。

    “你们，逾越了！”

    就是此刻，秩序人凌清璇眸中燃烧着愤怒的火焰，拎着精致的包包，一步迈出，主动拦在三位赵家长老的前方，声音冷彻无比。

    她想不通，这三人怎么敢出现！怎么能出现！

    他们不是被掌权人伤了根基，只能蜷缩在一地吗！

    难道……他们恢复了实力？

    凌清璇心中生起极为不安的感觉。

    “凌清璇！你确定要为了一个叶城，与我们为敌？你可要想清楚，现在可没有掌权人再护着你！你应该猜得到，既然我们敢出现在这里，自然有我们敢出现的原因！时代已经变了，掌权人制定下的规矩，从今日开始，废了！”赵家三长老声音中透着激动与得意，盯着凌清璇。

    “我只知道你们不该出现，更不该破坏今日之对决！你们坏了规矩！如果你们再不离开，就休怪我不客气了！”凌清璇扬起自己手中的包包，做好了战斗的准备。

    “呵，既然如此，那就让我看看所谓的秩序人有多厉害！”赵家三长老嗤笑一声，大手张开，朝着凌清璇抓去。

    砰！凌清璇将精致的包包扬出，甩向赵家三长老！

    刹那之间，周身空间扭曲，就在这由玄金打造而成的包包要命中赵家三长老时，赵家三长老的一只手竟然诡异的从胸腹中探了出来，先一步抓住了包包的链条。

    嗤嗤！

    气机乱舞！

    凌清璇与赵家三长老僵持在一起，周身肃杀，两人之间的领域不断碰撞，发出震耳发聩的声音。

    从明面上看，无疑是秩序人凌清璇更胜一筹，只要给她一定时间，她就可以取得先机，重伤赵家三长老！

    但是现在，凌清璇无疑被赵家三长老拖住了。

    赵家三长老露出一抹嗤笑声：“没想到你竟然成长到了这个地步，真是厉害啊，再给你一些时间，我这老家伙恐怕还真不是你的对手了，不过现在，你还是陪我一起呆在这里吧！你是救不了叶城的，此人屠戮我赵家之人，必须死！”

    凌清璇眉头紧锁，短时间内无法摆脱对方的纠缠，心中极为焦急，余光望向叶城的方向。

    “咳咳……”

    此时的叶城胸腹中有一个极其可怕的血洞，刚刚那一剑险些洞穿他的心脏，幸亏他及时挪动了一分，这才避开了致命要害。

    不过，这一剑也让叶城几乎奄奄一息！

    “我没事……”

    叶城强忍着剧痛，重新站了起来，扫了一眼凌清璇与赵家三长老的战斗，脸色阴沉。

    他最担心的事情还是发生了！

    赵家的这些人，果然不愿放过自己！

    只有将这些人全部宰了，这一切才算终结！

    或许，这些长老会的人才是罪魁祸首。

    “死！”

    这一次，出手的是赵家二长老，掌心中掠出一条紫色的锁链，在空中形成一层层波浪，刺向叶城的心脏中心。

    “你们让开！”

    叶城自然不会让江南众人替他抵挡如此恐怖的杀机，立即腾空而上，主动迎着这一紫色锁链而去。

    “剑来！”

    叶城怒喝一声，赤炎剑迅速掠向叶城手中。

    当！

    赤炎剑与紫色锁链交织在一起，摩擦出道道花火。

    但就是在下一刻，这紫色锁链竟然分裂出另一条锁链，如同藤蔓一般将叶城束缚住。

    “哼！跳梁小丑，也配与我为敌！”赵家二长老再度扬起左手，一掌拍出。

    砰！

    叶城被击飞出去！

    嗤嗤！叶城所承受的反噬越加强烈，身形被紫色锁链所束缚，无法完全动用出自己的力量。

    “赵家二长老，你们别太过分了！”

    突然，柳轻眉一咬牙，强压着自己对死亡的恐惧，一步掠出，挡在了赵家二长老的身前，气息迅速往上攀升，沉声道。

    “柳轻眉，当初缩在一旁的小姑娘，现在竟然敢站出来了，你可知道阻止我的后果是什么！”赵家二长老声音淡漠。

    “无非一死！”柳轻眉似是下定了决心，坚定道。

    “既然如此，那就送你去死！”赵家二长老极为果决，伸出一根食指，指向了柳轻眉。

    簌！

    猛的，一记蕴含着恐怖力量的光束掠出，直取柳轻眉的眉心中央。

    柳轻眉咬着薄唇，双手撑开，在自己身前画了一个圆圈，形成自己的防御。

    轰的一声，柳轻眉往后退了数步，身前的圆圈碎开，嘴角溢出一行行鲜血。

    “结束吧！”

    就在此时，赵家四长老出手了，一掌朝着叶城脑门拍去！

    【作者有话说】

    第五章！求一些不要钱的金币打赏！谢谢大家！

