    艾米和大青山脚踏实地后再次睁眼，眼前一片漆黑。

    “这是哪里？”艾米一边说，一边默念着释放了巫师之火，火把状的火苗嘭得出现在两人的头上。

    眼睛稍微适应了片刻，两个人才发现他们现在似乎在一个巨大的洞穴里，抬头向头顶看去，无数的钟乳石垂了下来，晶莹的水滴不时落下，在魔法传送阵的附近，同样是数以十计的魔法师雕像――20000年的岁月太久了，这些魔法师雕像被头顶的水滴长时间浇灌，长出了一个个半尺高的石笋，看上去就象一头头刺猬。

    “我在这里守着，你回去让他们过来吧。”艾米一边说，一边把这边的传送功能也启动了。

    “好，要小心，如果有危险，立刻退回去。”大青山说完就踏上回程。

    足足等了10分钟，第二批被传送者抵达了听风岛，总共10个人，里面有沙若，在沙若的帮助下，大家很快从魔法传送点走下来，沙若忙着又给所有人加上了荧光术。越来越多的覆水族人被传送过来，越来越多的荧光术、巫师之火被加持，溶洞里很快一片通亮。

    直到此时，艾米才发现，这个溶洞的面积简直大的惊人，吟风龙穴所在的溶洞已经很大，但是与这个溶洞一比，就象把鹌鹑蛋和鸵鸟蛋放在一起。

    在巫师之火的照耀下，洞穴的天空出现了黑影憧憧――那是洞穴地面上连绵起伏的喀斯特山脉的影子，这些山脉最高峰需要冒险者仰着头才能看到，就算造物者也不会知道倒底有多少水滴落下才能形成这样雄伟壮观的山脉。在山脉之间是河流，能够听到水流在山涧里欢畅地流淌着，一条条河流把数十个大大小小形状各异的湖泊串在一起。

    山脉上还长着蓝色的植物，湖泊里也浮动着蓝色的荷叶，在洞穴的穹庐上不时还过黑色的鸟群。所有的一切，除了没有太阳和月亮，就象洞穴外面的世界一模一样。

    “太壮观了！”这个赞叹来自于矮人骑士无疑增添了无限的权威，铜锤从来就没有想到过在矮人地下王国之外还有这样的地方。

    “嗨……嗨……嗨……”铜锤忍不住扯着喉咙冲远方喊了两嗓子，足足等了两分钟，才听到洞穴里传来了一阵阵微弱的回声，矮人皱着眉头冲艾米说：“团长大人，这个溶洞太大了，我喊的这个方向前方2000米才碰到了洞壁，从其他方向的回音来看，也差不多是这个距离。”

    说完，矮人大骑士侧着耳朵又听了一会，补充了更让冒险者惊讶的一句话：“回音乱而且杂，终止时间完全不同，说明这个洞穴还连接着很多其他的洞穴。”

    矮人的话刚说完，漆黑的洞穴深处突然传出来了一声弓弦震动的声音，随着这声音，一道淡绿色的光芒从洞穴的斜上方猛得射了下来，叮……一支长达一米半的箭羽正射在铜锤两腿之间的位置！

    “什么人？！”青洛脸色瞬间变了，一声大吼后，短弓已经握在手上，两根绿色箭羽叩在弦上。

    弓弦发出的声音最终超过了箭羽的速度，这只能说明一点――这支箭的射程超过了500米。

    超过500米的箭竟然还能分毫不差地射在矮人的两腿之间而没有给铜锤造成什么遗憾终身的伤害，这只能说明另外一个问题――这位弓箭手是一个绝顶的高手。青洛自己都没有这样的把握。

    嗡――又一声弓弦震响，就在一瞬间后，张如满月的精灵短弓上扣着的咸盐一样白皙的手指松开了，淡绿色的箭羽划出一道气痕飞了出去……就在青洛面前20多米的地方，两道淡绿色光芒猛得撞到了一起，嘭……炸开了。无数细小的箭杆碎片和箭羽毛屑从半空散落下来。

    远处黑暗中传来一声怒吼，象炸雷一样在溶洞里回荡，在炸雷声中，远处的黑暗里再次暴闪出十多颗绿色的星辰，瞬间后，星辰化做一道道绿色流星射向了青洛。

    精灵武长老左肩下沉，肩后的箭囊自然滑落在腰间，所有的箭羽从左臂下斜伸而出，如盐玉手每一次从箭囊掠过立刻带出四根箭羽，用闪电般已经不足以形容青洛长老阁下的速度，一根根箭羽魔幻般从弓弦上消失了，弓弦颤动声密集得宛若雨打芭蕉……至少不下20支箭羽在天空对撞，这时，只有大青山、艾米、铜锤这样的超级武者和灵宝儿这样天生的弓箭手才能看出了暗夜闪电阁下的真正厉害，黑暗中，敌人射出的箭羽有先后，到达的时间也有先后。青洛每射出的一支箭都射中离自己距离最近的箭羽，这样的结果就是，20多支箭羽竟然在同一个地方相撞，漫天落下的碎屑在地上铺起了厚厚一层，内薄外厚，象一座环形山。

    青洛看看对面不再有箭羽射出，右手倒挽，把指间所夹的四根箭羽反扣藏在手臂后面，左手大拇指依旧扣着弓背，其余四指平展伸开，精灵短弓青洛的左右手之间极为轻盈地往返弹跳了两次，接着又在左手手心里旋转了几圈，冥冥中仿佛有一个乐曲在配合着长老阁下的动作……大青山和艾米知道，这是一种非常高贵的礼节，和这个特殊礼节对应的还有其他几种礼节，比如龙骑士之间的扣胸礼、高等骑士之间的战枪刺礼。即时是在战魂榜上，有资格接受这个礼节或者使用这个礼节者也不会超过5个人，而且，这五个人清一色都流动着精灵的血脉。

    “难得遇到阁下这样的对手，我能否有幸知道阁下是哪一位？”青洛华丽的弓舞曲礼礼毕，向黑暗中朗声问道。

    难道……黑暗中的箭手只有一个人？小佣兵团的冒险者都楞住了，在得知青洛的真实身份后，他们从来没有想到在一个无名小岛上竟然能找到一个和青洛对箭的人物。

    更惊讶的则是先传送出来的覆水族人。

    覆水族人虽然脑筋简单，却是整个创世神界唯一能用**征服大海的英雄。人类世界中一提到英雄，立刻就会想起“拳打南山斑斓虎,脚踢北海乌麟龙”，这在覆水族巡海夜叉眼里算什么呢？斑斓猛虎再厉害，能比体重万斤的鲨鱼厉害么？就算比鲨鱼厉害，能比得过体重十万斤有十根长达20米爪足的巨型墨水鱼么？覆水族的男儿们凭借着手中一杆覆水叉就敢挑战这些海洋的巨兽。

    包括覆水族的女孩子们也都知道这一点，在给冒险者们品评四大美男时，未尝没有带着一种中看不中用的调笑心理，由其是落盐美男青洛哥哥，多少还是有几分午夜牛郎的滋味，所以，覆水族男儿们也从来没有因此而表示出任何吃醋的态度。

    所有覆水族人都想不到，四大美男中最最娇娇嫩嫩的落盐哥哥竟然能在一瞬间狂风暴雨一般射出无数多的箭，之后就是一段极具观赏姓的弓舞曲礼，如盐美女们一个个张大嘴巴，眼睛里一水地冒出了才艺双全的小星星。

    p.s.这里必须说明一点，由于覆水族智力低下，数数只能准确数到10，他们数数一般是这么数的，1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、20、30、40、50、60、70、80、90、100、200、300……数到1000之后马上数2000。所以，落盐哥哥刚才射出的箭羽已经超过了10支，覆水美女们则自动升级成无数多……在朦胧的穹顶上一个黑影连续两个侧空翻，一个极其矫健的身躯在远处的喀斯特山脉弹跳着出现了，每一次跳跃的高度足有七米距离则看不出来，在连续二十多次跳跃后，一个全身淡蓝色的弓箭手双手叉腰、拉弓站立在一块巨石上，赤红色长发披在肩膀上。

    好英俊健壮的年轻人！所有人的眼睛都是一亮。

    这个年轻人与青洛的俊秀形成强烈对比，浑身上下除了一小条遮羞用的麻布外，全是大疙瘩小疙瘩炼成一片的肌肉，就连脖子上也是。两道浓眉，一对大眼，笔直的鼻梁下是小孩拳头大小的狮子鼻，嘴唇线条极刚硬。

    更吸引人目光的是，这个年轻人肩膀上竟然有四条手臂，除了手中握着的弓箭外，还斜背着另外一张弓，左右两侧各斜伸出来三个箭囊，四大两小。在年轻人左边肩膀背后还背着一根鸭卵粗细的长棍，或许是这个年轻人的近身武器。

    年轻人冲青洛抱了抱拳，接着眉头拧成一团，大声质问起来，声音就象洪钟一样嘹亮。嗯……竟然说的又是古人类语言。

    覆水族巫师已经传送了过来，蹒跚着走到前面，抬起头看着这个年轻人，挥手把自己的儿子叫了过来――不久前冒险者们才知道，少女浮星竟然是巫师的孙女，浮星的父亲名字是上邪，据说是东南一颗最璀璨的星星。

    上邪和眼前的年轻人对话，浮星在一边连忙翻译给沙若，沙若再翻译给冒险者。

    这个年轻人，果然就是地图里标注的听风族，这个岛自然就是地图里的听风岛，而这个溶洞则是听风岛居民居住的地方，听风族的人口总数和覆水族相差无几，这个男子的名字叫迦兰德。当迦兰德知道眼前覆水族的来历和目的后，脸色缓和了下来。很明显，听风族年轻人的智慧水平和覆水族相差无几。

    “请他带我们去见族长或者长老。”沙若和浮星打出手势。

    “你们找长老做什么？”年轻人上下打量了沙若一番，眼睛里还有全是羁傲不驯。

    “我们邀请覆水族前往大陆生活，想看一下贵族是否愿意同行。”

    首发起点中文网，章节更多，欢迎来起点支持作者年轻人愣住了，过了好一会才问：“大陆有什么好的么？”

    这个问题顿时把沙若难住了，在和覆水族女孩“聊天”中发现，由于覆水族长期在沼泽里生活，他们的语言文字里已经没有沙漠、森林、草原、高山、野兽这些的词汇，怎么才能和这个年轻人描述呢？

    灵宝儿站在后侧，多少能听懂几个词，小女孩笑嘻嘻地拉了拉沙若的手臂，挥手间，三四颗种子落在地上，接着，淡绿色的魔法光泽笼罩了种族，绿色的嫩芽从种壳里钻了出来，在魔法光泽沐浴中摇曳着长大，很快长成了参天大树，红色、黄色的蓓蕾从绿叶中钻了出来，一丛一丛颤抖着绽放开，淡淡的香气随即扑面而来，接着，鹅黄的花蕊一点点凋谢，一颗颗米粒大小的果实迅速长大。

    宝儿手臂再次轻摇，熟透的红色果实从枝头飞了起来，落在覆水族人和听风族男子的手里，小女孩狠狠咬了一口，凝黄的蜜汁顺着女孩的嘴角流了下来。

    覆水族其他村落的孩子们早听说这些客人有很好吃的东西，这一次看到了真东西，根本不客气，大口大口啃着，不停地翘大拇指，那个意思就是好吃、好吃、太好吃了，成年人的馋虫也被勾了起来，试了试牙口，才发现这个果子确实好吃的不得了。

    那个听风族年轻人三口两口把果子吃掉，余兴未尽地看了看果树，又看了看灵宝儿，眼睛里闪烁地整个全是不怀好意，接着又看了看青洛，青洛立刻感觉到危险，斜上一步把灵宝儿挡在了身后。

    呦……艾米从心里乐到嘴上，干脆笑开了花，想不到这个听风族男子野心还挺大，这明显是想给自己弄个压寨夫人什么的。真是没天理了，劫色怎么劫到自己头上了？虽然艾米对灵宝女王陛下没有任何非分之想，但是，圈地运动之后，艾米有生之年可从来就没有准备让其他人打灵宝儿的主意。

    “你和他说，大陆上还有更好的呢。”艾米一边坏笑着，一边让沙若翻译。沙若也看出了这个年轻男子眼睛里的目光……惹谁不好呢……艾米稍微一转身，低低咏唱中两只手同时挥舞起来，画出一个又一个的拳头大小魔法符号，这些魔法符号颜色各异，一个接着一个在空中飘舞着，最终数百个符号连成一片，笼罩了数十米的一大片距离。

    “问问他，有没有胆量实地去看一下大陆的景色？”艾米象老狼看小羊一样看着这个年轻男子，舌头下意识舔了舔嘴角。

    （未完待续）

