    时浅轻笑：“百里翌，害怕就直说，我可以不开的。”

    “怕这怎么可能呢！”百里翌看了眼商司湛，又道：“湛爷都不怕，我们就更不能怕了。”

    说话间。

    几人已经走到游艇边，两名水手站在游艇上迎接几人。

    上到游艇后，时浅与商司湛先去了三层躺在甲板上吹风，游艇以缓慢的速度行驶在海平面上。

    厉风和百里翌待在一层的甲板上，两人坐在圆桌前喝着饮料。

    百里翌往上瞄了一眼，什么都看不到。

    时浅慵懒的躺在躺椅上，转头看向身边的商司湛，问：“湛爷，我们要去哪？还是只游荡一圈？”

    商司湛回道：“去之前去过的那个小岛，海钓。”

    “还去那个小岛钓鱼？”

    距离浅悦湾不是很远的地方，有一座无人岛。

    是之前他们出海时发现的，岛不大，岛上也没人，风景很是不错。

    附近海域的鱼十分肥美，并且都是些稀有品种。

    平时在陆地上去餐厅吃的话，价格十分昂贵。

    “嗯。”商司湛薄唇微勾，转头看向她：“钓些新鲜的鱼回来做给你吃。”

    时浅灿若星辰的眸子注视着他，笑笑道：“那我们一起钓。”

    商司湛柔声道：“好。”

    游艇开了将近一小时，距离小岛应该还有一段距离。

    时浅坐起来，眺望远方，已经看到了小岛。

    然后道：“差不多快到了，剩下这段路程我来开吧。”

    商司湛也坐起来：“想开就开吧。不过，我得在你身边。”

    “嗯。”时浅点头。

    两人站起来，很快下到一层的甲板上。

    待在一层的百里翌和厉风见两人下来，随即站了起来。

    厉风道：“湛爷，有什么吩咐吗？”

    商司湛道：“没有，你们待着吧。”

    说完，两人向船舱内走去。

    百里翌和厉风又坐下。

    片刻后，看着两人的背影，百里翌忽然怔了下，还没吃到嘴里的水果直接掉在桌上。

    “他.......他们要干嘛？不会是浅浅真的要开游艇吧？”

    只见，商司湛和时浅两人走进了驾驶舱！

    厉风道：“看样子似乎是。”

    话音刚落，驾驶舱门再次打开，两名水手从里面走了出来。

    显然驾驶舱已经交给了商司湛和时浅。

    百里翌喃喃道：“救生衣和救生圈在哪？”

    厉风收回视线瞥了他一眼没说话，端起桌上水喝了一口。

    百里翌看向他：“哎，问你呢？”

    厉风道：“既然湛爷让浅浅小姐开，应该就没什么问题，更何况湛爷还在呢！”

    “我跟你说，真不能大意，浅浅开车什么样子你又不是不知道，这小女人喜欢速度，我是怕她把游艇当赛车开！”

    百里翌话音刚落，游艇的速度便明显快了。

    厉风：“........”

    感受着加速的游艇，百里翌道：“看吧，加速了吧！”

    其实，他也不是真的担心游艇翻了，就是有点受不了游艇快了之后那种颠簸感，有点晕。

    驾驶舱里。

    商司湛坐在时浅身边，额头几道黑线.......

    无奈道：“减速，别开太快！”

    看着商司湛的表情，时浅干笑：“哦，好。”

    她也不是故意的，下意识的就加速了。

