    世人知道修炼了天魔功与阿修罗神功，可以彻底杀死阿修罗，却不知这其中有何玄妙，只以为对阿修罗乃是毁灭性的打击，却不知却是阿修罗的增强之道。

    阿修罗神功与天魔功相合，既能毁灭阿修罗，也能增强阿修罗神功，毁灭的是男阿修罗，增强的是女阿修罗。

    楚离缓缓抬头，吃力的道：“果然不愧是天神降临，你是上一层天的人？”

    “你知道得不少。”李月华淡淡看着他，冷漠而沉静。

    楚离道：“不错，我练过天魔功。”

    “你是天魔境中人？”李月华淡淡问。

    楚离叹口气：“是。”

    李月华平静的道：“不可能。”

    楚离的修为极高，而且还是雨师殿弟子，他若是天魔，根本过不了雨师殿那一关，雨师殿可不是能混进天魔的地方，再衰弱也是九部之一。

    楚离微笑：“我自有办法，你们上一界究竟是何模样？”

    “是何模样不关你的事。”李月华淡淡道：“你不可能进去。”

    楚离道：“我已经修炼到了阿修罗神功第九层，未必不能修炼到第十层，踏上大圆满，从而飞升成为阿修罗，咱们说不定还要在上一层天再见呢。”

    李月华露出一丝笑意：“你想多了，第十层若真这么容易，那才是咄咄怪事，还是死吧！”

    楚离忙道：“慢着！”

    李月华玉掌停在半空，淡淡看着他：“不必想着拖延时间，你必死无疑！”

    楚离叹一口气道：“我想问一句，到底如何才能跨过第十层这一坎？”

    “可意会不可言传。”李月华摇头。

    楚离道：“据我所知，一是增强修为，二是参悟阿修罗神纹，水到渠成便能踏入第十层，是不是？”

    “那只是笑话。”李月华淡淡道：“你不必奢望了，真这般容易也不会如此稀少，没人知道到底如何踏入第十层，各有各的道。”

    楚离皱眉看着她。

    李月华淡淡道：“我没必要骗一个必死之人，万年以来，能够修炼到第九层的异族之人不少，但寥寥无几能踏入第十层，这要看天意，可惜你不是天意所钟之人，去吧！”

    她说罢蓦然一掌拍到楚离胸口。

    楚离却朝她一笑，蓦然消失。

    李月华玉掌拍出手空荡荡，已经没了人影，目光扫视，仍旧毫无踪影，也没有感应，好像楚离彻底消失于天地间，彻底死去。

    她知道这必是楚离的宝物所致，恼怒之极。

    她盘膝直接坐到了地下，顾不得泥土，纤纤玉手结一个奇异手印于胸前，要通过推衍之术找到楚离的藏身之处。

    随即她脸色煞白，睁开眼睛，双眸变得黯淡无光。

    神魂受创之下，她施展推衍之术极为勉强，威力也大打折扣，仅是朦朦胧胧难以看清，确实推衍不出楚离所在方位，好像已然离开。

    她极度不甘心的扫视，直觉楚离仍在附近，在看自己的笑话，偏偏怎么也找不到，身为天神的她极为愤怒，对楚离的杀意沸腾如煮。

    “轰隆！”她玉掌轻轻一按，不远处的石塔再次炸裂，彻底的消散，石头化为齑粉簌簌飘荡。

    她皱眉来到石粉堆前，打量着这些石头，招手摄取过来一块石头仔细端量，发现了石头上雕刻的奇异花纹，凝神思索，却不得其妙。

    这石塔确实是阵法，不过现在已经被自己摧毁，为何还能隐去楚离的身形？

    她想了想，踏入虚空，双眸迸射出两道光柱，俯看四周，很快身形一闪进了一片树林，在树林里又看到了一尊石塔，与先前的石塔一般无二。

    她不由的冷笑一声，看这石塔的气息晦暗不明，若隐若现，显然仍旧处于阵中。

    她一下便明白，自己摧毁了一座石塔，仅是将阵法破坏了一会儿，如今石塔又恢复了阵法的运转，自己没能竟全功，所以让楚离逃掉！

    她只觉得楚离这个臭虫太过顽强，越想一脚踩死，越是踩不死，生命力顽强，让她越是愤怒越发想杀死，恨不得现在就一掌解决。

    她飘身上踏上虚空，再次在整个城市上空掠过，很快找到了十二座石塔，这些石塔的模样几乎一般无二，显然这些石塔构成了阵法。

    她来到一座石塔前，双掌化为寒冰一般的晶莹剔透，曼妙的挥动，然后天空落下一道明光，进入她双掌后灿然大亮，再化为一道光芒射到了石塔上。

    “轰隆！”石塔震动，宛如闷雷声，却没被震散。

    她继续挥掌，于是又一记明亮光华射到石塔上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    连续三掌过后，石塔炸裂，她露出了笑容，果然还是要拿出看家本事才能碎了这石塔，下一界的人不怎么样，阵法却是不容小觑。

    自己回去之后还真要研究一下阵法之道，否则难免还要吃亏。

    她随后再次掠到一尊石塔前，再次费了四掌将石塔拍碎，破坏了阵法。

    她每碎裂一座石塔便凝神感应，不信楚离能够一直藏在其中。

    楚离当初一共建了十三座塔，就是为了防止有人能够破坏了石塔，只要九座塔便能连成大阵，只要剩下九座塔，大阵就不会废止。

    对手破坏石塔的功夫，他也能逃脱，这是他素来的谨慎与留后路的习惯，几乎没怎么用得上，往往能够凭借各种奇功扭转局面，没想到这一次终于用上了。

    当李月华把所有石塔都破坏时，楚离已经不见了影子，时间已经不容许她再磨蹭，只能回到神王殿，抽取一千五百年的寿元，回到上一层天。

    神王殿内，李月华明眸中的寒光消散，原本的冷漠化为了平静，周身虚弱，却有源源不绝的力量涌进身体，阿修罗神王像的力量在修补着她的虚弱。

    “哈哈……”一声朗笑声蓦然响起，楚离飘飘掠过白玉地面，直接进了大殿内，微笑看着李月华：“神女，不知道能不能连续天神下凡？”

    他负手站在神王像跟前，打量一眼神王像，觉得上一次太过仓猝，有可能自己阿修罗神王十层的着落就在这尊神王像上。

    至于神女，他正好顺手除掉，一旦除掉了神女，自己便能一口气杀遍阿修罗境，修为不知道能增加多少，一想到这个，周身无一不兴奋。

    