    突然间，只见一位人族女子惊呼出声，但容颜和婉音皆有改变，刚想跑过来，却见秦逸尘眸光一闪。

    然而文晴公主却早有预料般，更是直接掐住秦逸尘的耳朵，羞愤道：“新婚之夜，死木头你搂着那些嫁妆傻笑是不是很开心啊？

    ！”

    “……文晴，疼！你先放手！”

    秦逸尘一阵求饶，暗道文晴公主竟然都会抢答了！不只是文晴公主，就连秦逸尘自己都成为了一位丹师。

    他不禁回想起了曾经，那时他还是一个醉心丹道的风流少年……对于化作人族，不同于梵万星一众的大呼小叫，甚至对这具身躯的鄙夷厌恶，秦逸尘反倒有种做回自己的释然。

    正当此刻，却见白观星打量着周遭的一切，突然惊呼。

    “先，先生……咱们这是来到人族丹殿了！”

    “人族丹殿！？”

    “不错！”

    白观星急忙到来，在真龙纪元，人族亦是辉煌时期。

    丹道的鼎盛自不必多言，人族的领地之中，也专门开辟出一片星域，被称之为丹域。

    那时的丹域，简直是各方种族登门拜访，趋之若鹜的一片天地。

    而在丹域中，便有着丹殿，自然是人族丹道所在！传说当年的丹殿，不仅为人族培养优秀丹师，还有一些因为种种机缘，能够开辟识海的外族。

    那些外族只要和人族关系交好，也可来拜师学艺，容纳百川，尽显人族的胸怀坦荡。

    而此刻，七十七位丹师，大约有七十位乃是人族，其余数位，则是化作了各类异族。

    “这就是我人族丹殿……”秦逸尘暗暗轻喃，不必白观星在旁唉声叹气，他也知道，人族曾经丹道智慧凝聚的这片星域，必然已经被毁灭了。

    但是，天道之轮，竟然能够凝聚出人族丹殿！这令秦逸尘更加为天道之轮的磅礴而惊叹！能化作丹殿，而且绝非幻觉。

    譬如刚才宣布内门考核的这位人族青年，秦逸尘多出的记忆中，知晓其为内门大师兄木子游。

    木子游似乎被他的傻笑吓到了，但秦逸尘却觉得对方极为亲密，他相信，上前询问木子游一些丹方，对方也绝对知道！以及那一处处储备仙草神药的高阁，锤炼精神力的古塔，这些，都是真的！这一切，都不是幻境能够捏造出的！人族纵然覆灭，可天道之轮却能庇佑人族的丹道传承，将其重现，可见天道之轮的强横！怪不得被视作天道至宝！“三个月……还是太长了，我现在就恨不得碾碎他们的识海！”

    短短片刻，秦逸尘便适应了这具人族的身躯，然后他的笑容便没收敛过。

    “先生别急，三个月，咱们有的是时间收拾这些败类！”

    白观星虽然在劝阻，可怎么看怎么像强忍着笑意。

    “不行！我现在就得教教咱们的天帝后裔炼丹！”

    秦逸尘一挥大手，踏步走出，站到梵万星面前，朗声喝道：“梵万星！你我同为丹师！今日，我要与你斗丹！”

    随后，秦逸尘又扭头对木子游拱拳，一脸严肃：“请大师兄做见证！丹道神斗，不输刀光剑舞，但有损伤，师弟愿自行承担后果！”

    “梵万星，你敢是不敢？

    ！”

    这一套叫阵，可谓是行云流水，毕竟斗丹斗神对秦逸尘早已是家常便饭，甚至多年不斗丹，他此刻无比技痒。

    木子游有些懵逼，不过却未阻止，毕竟丹殿同门之间切磋也很正常。

    唯有梵万星一脸懵然，连连后退：“贼刀！你别太小人得志！”

    他压根都不会炼丹，这怎么比？

    只会被秦逸尘单方面碾压！然而秦逸尘却步步紧逼：“梵万星，你敢是不敢！如若今天怕了！内门考核时也别让我见到你！”

    梵万星要哭的心都有了，他片刻前还是夔牛族，还在叫嚷着眼前这贼刀是缩头乌龟。

    而现在，被秦逸尘这般叫嚣的单挑，他却连应战的勇气都没有。

    虽然不会炼丹，可梵万星还是知道识海被人碾碎的那种痛苦，而就凭他和秦逸尘的恩怨，这货能让自己好过才怪！秦逸尘步步紧逼，而梵万星下意识间，不禁躲到了白玲珑身后。

    白玲珑依旧是那般面色冰冷，化作了一位人族的女丹师，秦逸尘扬着冷笑步步紧逼，突然间，他双眸一振。

    “不对……你会炼丹！”

    仅仅一瞬，秦逸尘便收起了对梵万星的戏谑，目光冷厉地注视着白玲珑。

    “你对自己的元神，这么快就已经适应！”

    秦逸尘自己是丹师，乃是内行，当然能看出门道！此刻放眼看去，邪飞泠一众还正为自己所化的人族丹师的躯体发愁，甚至黎碎云带着好奇和觊觎，暗暗凝聚精神力，不过很快就散去，似乎想参悟人族这钟万千灵秀于一身的神妙之处。

    但是白玲珑的反应太正常了！也丝毫没有将要面临碾压的惧怕！尤其是那不断波动的精神力，令秦逸尘瞬间意识到，白玲珑会炼丹！“这具丹师躯体的元神乃是金仙实力左右，你却能这么快就能掌握，也就是说，你原本的精神力造诣，便不输金仙！”

    这是秦逸尘没有想到的！别说秦逸尘了，就连白观星一众都满是懵然。

    俨然哪怕是和白玲珑同族，他们也不知道前者还精通丹道！“果然，白泽族的叛徒！盗取了吾族之丹道！”

    秦逸尘心中冷喝，人族已然经历了那场浩劫，想来这片丹殿在真正的天地间已经不存在了。

    而丹殿又是谁覆灭的呢？

    那些覆灭丹殿的家伙，在覆灭之前，必然将此地的宝藏全部搜罗！甚至秦逸尘觉得，到了黑祖那些古神王的层次，还会局限于寻常的生灵么？

    不过，在一阵错愕过后，秦逸尘反而泛起了更为强横的战意。

    “行了，这废物我也懒得欺负，既然你也会炼丹，那我便和你斗！识海若遭创伤，只能怪自己学艺不精！”

    秦逸尘望着白玲珑，眸光昂扬。

    对方会炼丹又如何？

    梵万星的识海他要废，白玲珑的识海他同样不会有半点手软！ 

