    皇宫里发生了这样的事，大半夜，还听得有人被杖毙，一夜之间被杖毙的足有三四十人，皇后跪在乾清宫外请罪，不管如何，她是后宫之主，出了这样的事，她难辞其疚，而后连一直抱病的太后也惊动了，带着人过来乾清宫。

    之后便是把一部分人杖毙了，听说这里面很有一部分人是皇后宫里的。

    寅时，皇后才在宫女的搀扶下回到天凤宫，她跪的时间久了，两腿己麻木，几乎是被身边的两个宫女半扶半抬着回来的，跟着她一起回来的还有文贵妃，她一边支使宫里的人去拿热水替皇后捂脚，一边让人把皇后安置在榻上。

    天凤宫有一部分人被拉了出去，剩下的几个吓得脸色惶然，几乎连手脚也不敢乱动，大殿中闪着三四个烛光，依然照得殿内空旷，这天凤宫实在太大了点，平时倒也不觉得，现在人一少，就觉得暗影重重。

    皇后接过文贵妃手中的热茶，颤抖着喝了一口，长出了一口气，挥了挥手，示意身边的人都下去。

    看着宫女太监们俱战战兢兢的退下去，仿佛惊弓之鸟似的，皇后手中的茶杯一哆嗦，滚烫的茶水有几滴落在她手背上，顿时烫的红了一块。

    文贵妃忙接过皇后手中的茶杯，关切的道：“皇后娘娘，您小心一些，臣妾把茶给您放在一边，待稍稍凉一下再喝，可别烫伤了身子。”

    烫了吗？皇后目光呆滞的看着自己腕上那一块红色的烫痕，眼底涌上一股酸涩的泪意，曾几何时，自己也曾经把水烫在腕上，那时候他是如何的心疼自己，只说再不许她拿那么烫的水，这以每一次有人送上水来，都是稍稍凉了一下的。

    可如今，他似乎离自己越来越远！

    是什么时候开始的？就是那个女人进宫的时候吗？一切的一切都似乎因为那个女人而改变，眼底露出几分阴冷恨意。

    “烫伤？现在那怕本宫死了，他也不会再多看一眼。”皇后的声音低沉而暗哑，伸手摸着自己胳膊着的伤处，那里虽然没有见血，但是很疼，那是皇上用杯子砸过来时，砸中的地方。

    他当时的目光是如此的阴沉，毫不留情的把杯子砸向自己，完全不顾及自己这个做为皇后的体面，虽然早知道他对自己无情，可总还顾着定国公府的脸面，哪象今天这样，完全把自己当成一个普通的嫔妃一般的喝斥。

    连太后过来了，还依然不依不饶。

    “皇后娘娘怎么那么说话，您必竟是皇上的结发妻子，跟臣妾等是不同的，况且今天这事也怪不得您，只是一个奴才的事，后宫那么多人，全要是怪责在您的面上，这让皇后娘娘如何自处，这皇上也是明白的，就是出了那么多的事，总得做做面上的文章，不能失了皇家的体统。”

    文贵妃温和的劝道，字字句句都在听皇上解释，可那意思让人细品之下，却还真不是那么回事，仿佛皇后就应当是个被舍弃的人一般，这让皇后今晚一直紧绷的心弦立既崩断，立时失控。

    皇后灰色的眼眶闪出一丝凌厉，身子猛的坐直，几乎痉挛一般的紧握住文贵妃的手，大叫道：“皇家的体统，难道本宫就不是皇家的人，难道削了本宫的面子，就能成了皇家的体统，宫里发生的事，那一件不跟本宫有关，难道这也有罪了，谁能想到会发生这样的事，本宫这个堂堂皇后，就这么当着众人的面跪了那么久，这到底是丢的是谁的体面。”

    她几乎疯狂一般的拉着文贵妃的手，咬牙切齿，眸色疼楚而绝望。

    既便当年因为那个女人的事，他也很怀疑是自己下的手，但必竟没有把自己怎么样，也就是责了一个看管不力的罪名，可现在呢？只是一个宫女死了而己，怎么就一定要栽在自己身上，这宫里的本就是奴才，谁知道是谁的手伸过来，为什么皇上连一丝体面也不给她，让她这么一个皇后当众受辱，而且还把她身边的宫人打死。

    “皇后娘娘，您别急，您别急。”文贵妃低垂下的眼中闪过一丝深幽，但随既温和安抚皇后道，伸手拍了拍皇后的手，然后轻轻的抽出自己的手，因为皇后的用力，凝白的手腕上己掐的红肿了起来。

    “皇后娘娘，今天有事的不只是您，还有昭妃，但是您看昭妃什么事也没，反倒是您却挨了罚，同样是说不清楚，昭妃似乎还带了些有伤风化，和那位连大人不清不楚的关系，怎么她就没了事？您要跟昭妃多学学。”

    “跟那个贱人多学学？学什么，学她的狐媚手段，那个贱人都死了那么多年了，还不肯停息，到现在还霸占着皇上的心，早知道当初我就千刀万剐了她，把她那个狐媚人的脸给毁了，看她还会不会留在他心里。”

    灯光下皇后瞪大着眼睛，看着空无的大殿，眼神中露出狂乱，咬牙狰狞的道，不知道是在骂昭妃还是在骂其他人。

    这样子象是被鬼魅上身了一般，文贵妃吓了一跳，她想不到皇后的反映这么大，忙伸手在皇后眼前晃了晃，见她依然恶狠狠，怨毒的盯着空中某一点，仿佛那里就有着她的仇人一般，轻轻的叹了一口气。

    再次拍了拍皇后的手安抚道：“娘娘，您现在先别火，接下来要怎么办，才是对的，您看虽然楚王妃名声有了些亏，但实际上楚王还是得利最多的一个，接下来苏贵妃掌管后宫，如果以后楚王登位，您这一国之后，可就真的是虚设了。”

    提到苏贵妃，皇后的神情一愣，缓缓的收回几乎呆滞在空中的目光，眸色怨毒的收回，看着文贵妃，仿佛眼前坐着的是苏贵妃一般，今天苏贵妃得了自己手中的管理后宫的权利，这以后后宫中还有谁制得住她。

    慢慢怨毒的眼底泛起一阵绝望的悲哀，自己和太后争了半辈子，甚至不惜反目成仇，想不到最后得利的竟然还是苏贵妃，怎么不让她心疼和绝望，磊儿看起来己没有希望了，这以后楚王登位，自己这个嫡母还有什么位置。

    既便尊为太后又如何，苏贵妃不会放过她的，争斗了那么久，两个人早己不可能再和平相处，国无二日，同样后宫中也不可能出现两个太后，势必要分出个高低，苏贵妃是楚王生母，到时候楚王一定站在她那边，自己要如何自处。

    想到这里眼眶微红，强忍了大半夜的眼泪落下，她是堂堂一国之后，现在却连个嫔妃都斗不过，怎么不让她伤心，她才是皇帝亲自迎进门的正妻，才是真正从乾清门迎进来，大婚天下的皇后。

    “皇后娘娘，您别急，事情说不定还有转机。”

    “转机，还有什么？皇后把本宫关在这天凤宫中，是打算把本宫关个一辈子，待得他日楚王登基为帝，他甚至可以不尊本宫为太后，只要说一句是先皇把本宫押起来的，本宫就算是死在这里，也没人理会。”皇后绝望的落泪道。

    后宫的残酷争斗，从来就是你死我活的，她清醒的意识到，苏贵妃到时绝对不会放过自己的，以苏贵妃的性子，一定无法忍受自己以嫡妻的身份压在她头上，这皇上想要活一个人不容易，想到死一个人哪还有什么难的。

    “皇后娘娘，您错了，您还有机会，只是看您为不为燕王殿下争取，只要燕王登位，这以后整个后宫全是您说了算，到时候……”文贵妃的话没说完，但皇后全懂，但是最让她震惊的是文贵妃前面的话。

    她猛的伸手拉住文贵妃的胳膊，急问道：“机会，还有什么机会？”

    哪怕有一丝一毫的机会，她也不会放过，只要风珏磊赢了，自己才真是有机会了，自己身后的定国公府也不会败落。

    “方法倒是有一个，只看皇后愿不愿意做到这一步。”文贵妃迟疑了一下，似乎有些难以开口。

    “你说吧，本宫一定仔细听着，绝不会鲁莽从事，只要本宫还有一口气，就一定会助燕王，绝不会让他跟着本宫一起这么白白的扶了性命。”象苏贵妃不会放过自己一样，风珏玄也不会放过风珏磊的，两个人私下里动作太多，早己是你死我活的局面。

    而且还有定国公府，自己身后的定国公府绝对讨不了好，今天她在上面看的清楚，凌蕊儿发生了那样的事，风珏玄脸色阴沉，竟是看也没多看她一眼，眼底的厌恶是怎么也藏不住的，那一刻，皇后甚至以为风珏玄会杀了凌蕊儿。

    可是事情到了最后，她看到的竟然是风珏玄一如平日，温柔的挽着凌蕊儿的手离开，仿佛对凌蕊儿被人看光的事一点也不介怀，而且眼中俱是脉脉的情意，什么情况下可以让一个男人能忍受头上那顶若有若无的绿帽子，那就只有一种情况，凌蕊儿还有用！

    那如果没用的时候呢？皇后的身子不由的哆嗦了一下，她仿佛看到定国公府血流成河的场面，仿佛看到这个几百年的大世家瞬间崩塌，最后化为灰烬，再也没有人会知道定国公府曾经是辉煌的后族。

    不，她绝不允许这种局面出现，绝不允许。

    几乎是狂乱的，她一把扯住文贵妃的手，顾不得拭去脸上的冷汗，咬着牙厉声问道：“本宫，我……我要怎么做？”

    这时候，她代表的是自己，无关乎皇后！

    不管如何，她不要让自己，让燕王，让定国公府踏入那样的死地，所以无论如何，她都不会允许楚王继位，这现在是她要解决的头等大事，其他的私仇，恩怨，她都可以轩时放下，没有永远的敌人，只有利益关系，现在她的利益让她必须如此……

