 当时七域古王给广陵的好处就是，只要广陵域答应作为核心战场，胜后，各域划分十分之一的疆域给广陵域。

这般诱惑，等于让广陵域疆土翻了一倍。

在古王眼中，承诺是无效的，皆是立下的血誓。

七十二古王之间，立下各种协议，里面交换的利益，纵横交错。

眼下，玄尊巅峰的强者只有仲寻机、方庭、封断刃，而游无魂远在关林域！对峙的场面，几乎在瞬息间被打破。

对于广陵王而言，似乎完全没把眼前的人放在眼中。

天尊以下皆是蝼蚁！到了天尊境，便会知道天尊境的可怕！只见广陵王一念间，血气化作另外一尊分身，力敌方庭和封断刃，直接将其重创，奄奄一息，失去战力。

仲寻机面色骤变，面色涌现一抹潮红，这是要施展血遁！“想要逃？”

广陵王冷笑着，几乎一念间，血气笼罩整个大殿，宛如血气化物，凝聚了一座宫殿那般。

仲寻机血遁也无法逃离，被广陵王捏住脖子，生死完全在一念间。

广陵王冷冷道：“仲寻机，你们皇族是不是得到了血气入骨法？”

“你敢动我，皇族老祖，必杀你！”

仲寻机眼神蕴含怒火。

广陵王不屑道：“这些话就省省吧，七十二古王，三年前便达成各种协议，争论了足足三年，中荒各地所有利益，早已被我们瓜分完毕！”

“今年爆发的祸乱，便是灭你皇朝之战！”

“灭你皇朝，下一个皇朝，便在我们七十二古王中诞生！”

“只有灭了你们，下面古王才有希望！”

“而且你们皇族，还拿了不该拿的东西，血气入骨法，这种东西你敢也敢私吞！”

“简直就是找死！”

……广陵王眼神透着冷冷的杀意，冲天而起，在这黑夜中，火光冲天。

外面驻扎的将士，不由仰头看向天空。

广陵王冷声道：“灭我广陵域，今日便以你的皇主血，祭奠我广陵域战死的英魂！”

“不要！”

仲寻机终于胆寒了，身为皇主，放不下的东西太多了。

他野心勃勃，想要平定古王之乱，想要成为千古唯一的雄主。

可是真如辰长生所言，历代皇主都不敢碰的古王之乱，唯独他仲寻机碰了。

这完全是不自量力！唯有仲非启这种出生，便是大圆满天赋，出生先天自通至尊道的人，方能平定古王之乱。

可惜仲非启襁褓中，便被仲寻机给毒害了。

一代皇主仲寻机，在万众瞩目下，直接被广陵王拔掉脑袋。

这一幕让王凤麟看到后，忍不住低声道：“坐拥百万虎狼之师又如何，一位天尊无视所有防线，孤身杀入广陵城，杀你在弹指间！”

“天尊，真是百万雄师拦不住的存在。”

莫如龙也是一声轻叹。

随后广陵王，眼神冷冽看向王凤麟，以及莫如龙，回身直接杀去。

广陵王要灭了这些中荒核心人物！这一刻，王凤麟脸绿无比！莫如龙也是面色狂变，面对天尊，他们绝对不是对手。

方庭咬牙施展血遁，纵然是奄奄一息，也不甘受死。

封断刃果断施展血遁，化作一道红光逃离这里。

大殿内，似乎所有人都在施展血遁，看广陵王去拦谁，那就谁倒霉。

王凤麟和莫如龙没逃，因为不能逃！他们的心血都在这里呢！此刻，广陵王已经杀来，一掌落下，血红色大手，直接拍飞整个宫殿。

王凤麟咬牙道：“天尊又能如何，干死他！”

“联手！”

明殇五虎都在，面对天尊，他们几个人心里都没底。

不过这几个人，一向无法无天惯了！吴涛拿出锈迹斑斑的铁剑，低吼道：“全部血气注入我体内，这把剑很邪性，注入力量越多，爆发威力越大！”

“那就搏一搏！”

明殇他们没二话，爆发浑身血气，全部注入吴涛体内。

五虎加一个大魔王，此刻同时运转战神诀，彼此之间莫名产生联系，就如同鱼水那般，全部血气入滚滚长河，全部涌入吴涛体内。

吴涛手持锈迹斑斑的铁剑，双眸血红，双臂血管如同虬龙般，狰狞可怖。

“破——空——剑，杀！”

吴涛嘶哑着，感觉身体都要炸了，全部力量注入破空剑。

破空剑散发着暗红光芒，铁锈不断掉落，可是随着吴涛朝天划出一剑。

天空上空，瞬间出现一道黑色大裂缝！长达千米的黑色大裂缝！这是空间裂缝！广陵王都没料到，整个人在长空中，面前的血色巨墙，竟然被刚才的一剑，轻易划破。

这对破空剑来说，就如同切豆腐那般容易。

而广陵王腹部以下，身体直接掉落。

这一剑，直接斩了一位六转天尊！破空剑太快了，剑出那一刻，让广陵王反应的时间都没有，连危机都没感受到，就被剑斩了。

长空出现大裂缝，同时出现一道白衣人影，浑身血红。

这是血气化身！明殇他们全部力竭，看到白衣人影后，不由目瞪口呆道：“苏老大？”

白衣人影的确是苏洛的血气分身，当初苏洛秘密来到这里，离去前故意留下这尊化身。

目的就是防止，出现不可逆转的危险。

这让明殇他们懵哔的是，分身不是不能离开主体千米之外吗？

苏洛这分身，何止是千米，简直是千里之外啊！这般本事，就是大天尊都做不到吧？

可是白衣人影，手持黑煞剑，身影和剑融合，一剑洞穿而过。

广陵王的头颅，直接被洞穿。

一代古王，天尊级强者，陨！苏洛他们几个，在当初泰山之战后，又杀了天尊！天尊不论是地面，还是在五荒，都是神一般的存在。

可是如今，在五虎眼中，以及在苏洛眼中，并非不可杀！苏洛一剑击杀天尊，转身冷冷道：“收拢中荒残部，虎踞广陵域，不论发生任何事情，不准擅离！”

“苏老大，你啥时候过来啊？”

明殇仰着头，眨巴着眼睛，一副单纯的样子。

苏洛分身消散，刚才一剑耗空所有力量。

 