    她打开房门，门口站着的竟然是颂恩，她愣了一下，“你怎么会来这里？”

    而且还知道她住这里。

    颂恩却神色略微紧张地看着她，“你没事吧？”

    “我没事啊。”

    宗言曦觉得他好奇怪。

    “那我怎么会接到你弟弟的信息，说你遇到危险了，还告诉我地址，让我过来解救你……”说着说着后面，颂恩似乎是意识到了什么。

    宗言曦也被这个信息给震惊了。

    她的行踪，地址庄嘉文怎么会知道？

    “你先进来吧。”

    人家赶过来，不好让他一直站在门口。

    颂恩走进来，她关上门，给颂恩倒了一杯水，“你先坐一下。”

    他轻嗯了一声。

    宗言曦转身进了洗手间，拨通了庄嘉文的电话，“你怎么回事？”

    “怎么了？”

    那边庄嘉文很快就明白过来，“见到颂恩了？”

    他身体仰靠在椅背上，双脚交叠搭在桌面，“你带着外婆出远门，我怎么能放心，自然得清楚你的行踪，你人现在在B市，自然会遇见不该遇见的人，我让颂恩过去，第一是帮助颂恩，因为他喜欢你，我给了他和你相处的机会，第二是帮助你，免得你又被人蒙骗。”

    庄嘉文后面一句，明显是意有所指。

    “嘉文我的事情，我会处理好……”    “不想爸妈操心，你就不要拒绝我。”

    宗言曦，“……”    她竟然无法反驳。

    “以后，你要做什么事情，能不能先和我说一声？

    不要让我这么惊讶？”

    “行，以后我先通知你。”

    庄嘉文这先斩后奏，手法让宗言曦一点办法都没有，现在人家颂恩都来了，也不能赶人家。

    “那边还是有不少好地方的，带颂恩看看。”

    “不用你管！”

    宗言曦挂了电话。

    那边庄嘉文乐的笑。

    他觉得沈歆瑶说的对，颂恩不错，更主要的是，他绝对不接受，宗言曦和江莫寒还有什么可能。

    他一定要在他们还没有什么之前就阻止！    悲剧上演一次就够了！    宗言曦装起手机，开门出来。

    这个时候颂恩也大概都想明白了。

    “我在这里会不方便吧？

    我明天就走。”

    他站起来，他接到庄嘉文的信息还觉得奇怪呢，他为什么会给他发信息，而不是他自己来，原来是故意撮合他和宗言曦。

    是，他喜欢宗言曦，但是，他不喜欢强人所难，也不愿意勉强，更不愿意她难做。

    就像现在，他考虑的都是宗言曦的立场。

    “不用！”

    她摇头，走过来，“我们找个地方喝点东西？”

    颂恩点头，“好。”

    “不过你要等我一下，我需要换一件衣服。”

    她身上穿着居家服，出去不太合适。

    “我在外面等你。”

    颂恩抬步，宗言曦叫住他，“你就做在沙发里等一下吧。”

    颂恩眸色微深，坐回了沙发。

    他掏出手机，视线只在手机屏幕上，别处一下也不看。

    宗言曦在房间里换衣服，她简单的穿一件裙子，长发刚刚洗过吹干，没有扎起，脸上也没化任何妆容，简简单单的。

    “走吧。”

    她走出来。

    颂恩站起来。

    黑色的西装有些褶皱，看他的样子，应该是来到国内，就直接来找宗言曦了。

    “我知道有家咖啡不错，离这里也不远。”

    她笑着说。

    颂恩跟着她。

    咖啡厅里酒店不远，他们走着去的。

    沿着街道，这一片很繁华，路上人很多。

    “你什么都没带就过来了吗？”

    宗言曦看他两手空空，身上的衣服，也不那么平整。

    “嗯。”

    他没有掩饰什么，很直白的回应。

    “既然来到我的家乡，那么，我招待你，等下我带你去买一些简单的换洗衣服，来都来了，我带你在这边玩两天，你有时间吧？”

    她问。

    颂恩其实并不清闲，但是此刻却回应说，“有。”

    宗言曦笑。

    他们来到那家咖啡厅。

    两人坐下，宗言曦点的，问他，“喜欢什么？”

    “随便，我都行。”

    颂恩说。

    于是宗言曦就随便点了两杯。

    “明天我正要带着我外婆出去玩，一起？”

    她主动和颂恩聊天。

    要是干坐着太尴尬。

    “你们都去什么地方？”

    颂恩问。

    “主要是我外婆思念故乡，应该回去我们之前生活过的地方，故地重游一下。”

    她笑着。

    颂恩说，“这个有必要去。”

    “为什么？”

    宗言曦倒是奇怪了，又不是他的故乡，也没什么纪念意义。

    “能了解你。”

    他十分认真的表情。

    他这话也算直白了。

    宗言曦抿唇，竟然不知道能说什么。

    有些话已经说了很多次，再说显得啰嗦。

    “你不要有心里压力，我不会勉强你什么，更不需要你对我负什么责，我们都是成年人，知道自己在做什么。”

    他看着宗言曦，“若是我在这里会给你带来困扰，你一定要直接告诉我，我不会让你难做。”

    “这边请。”

    这时进来一个女人，穿着当季最新款的香奈儿，身上的香水味，经过他们这一桌，都能留下一阵芬芳。

    很快女人在他们旁边的那个空桌上做下来。

    “我先不点，等人，等下一起点。”

    女人将手里的LV的包包放到腿上，撩了一下卷发道。

    服务员说是，然后离开。

    女人的出现并没给他们带来什么影响。

    颂恩那种，我喜欢你，但是不会纠缠你，倒是让宗言曦生出几分好感，她故意说，“好，要是我准备和他和好了，你在这肯定不合适，我一定告诉你，让你回去。”

    颂恩明显意外，眼底一闪而逝的失落，却被宗言曦捕捉看在眼里，笑着说，“我开玩笑的。”

    

