    在敌人阵地战实力空前恐怖的时候，战争要怎么打……

    渊盖苏文可以不客气的说，在高句丽国中，没有人比自己思考的更多。

    全军集结，重点突破。

    悍不畏死的军队，精良罕见的弓弩。

    这样的军队，胡人正面怎么可能打得过，要想生存下去……

    办法其实也就只有一个，那就是分散。

    不和对方打正面，靠骑兵对步兵的机动性优势你打你的，我打我的。

    现在是在海上，这个策略同样有效。

    虽然前段时日，渊盖苏文掌握的情报，唐军的船航速快的不可思议，在海上来去有如鬼魅，但是……

    即便这样，渊盖苏文也并未失去信心，因为海上实在太特殊了。

    唐军的船跑的再迅速，他也不可能把拳头砸到正确的地方。

    因为他根本就找不到人！

    换句话说，胡人的船依然可以四处劫掠，而能够劫掠也就意味着有了维持以战养战的基础。

    随便找一个隐蔽点的地方扎个老营统筹劫掠成果，就能长而久之的在神州东南洋面上天下无敌。

    只是这一切，全部建立在唐军无法找到自己这边人的基础上。

    的确，渊盖苏文很早就从突厥人——也就是颉利可汗等人处知道，唐军有一种叫做“望远镜”的东西。

    用这玩意，可以观察到数里之外，甚至是十余里之外的景物，这在战争中有着巨大的优势。

    但在海上，渊盖苏文也不担心这个。

    他早就仔细考虑过，这玩意在海上有多大的影响力……结论是，并不需要恐惧，因为海洋和陆地不同。

    陆地上行军百里——嗯，日行百里的军队，别说是唐国和高句丽，便是历数古今一切军队，能日行百里还部伍不乱的军队那都是一等一的稀世精兵，神挡杀神的那种。

    而在海上？一百里是多远？

    从自己家到隔壁的邻居家串个门的距离罢了！

    船只的行动速度，尤其是在“必须保持队伍编制整齐，能够投入战斗”这个前提下的行动速度，要远远快于陆地之上。

    海洋上烟波浩渺，更与陆地不同，因此望远镜那点观察力的提升，问题还真的不大。

    也是充分考虑过这各种各样的因素，确信高句丽没有本质上的大劣势，甚至对于胡人的生存逻辑来说有优势，他才放心大胆的和那几个失势但还十分有钱的唐国贵人结交联盟，畅想美好明天。

    可现在……

    唐国的战船，正在向着高句丽大军的老营，向着自己脚下的这片隐蔽的山坳，高速行进。

    如果是一条两条……

    渊盖苏文或许会猜想，对方或许是误打误撞冲了过来——

    那太好了，直接一波伏兵拿下完事！

    但是现在……

    不知多少条船……

    唐军的战船一共十二艘，有一艘似乎损毁了，那就是十一艘船……

    现在，按照这个小卒的禀报，唐军来的船，光是他看到的，直接对他所乘之船动手的，就有不下七八条。

    那么算上没看到的，在暗处掠阵的……

    渊盖苏文猛地想到一个惊悚无比的词。

    “这是……”

    “倾巢而出……”

    黑齿常之惊恐的喃喃自语，这特么的……

    一瞬间就转头看向渊盖苏文，整个人浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，额头的汗水好似田地里的老牛一般疯狂的往外冒。

    这要是真的，那就是汉人那四个字。

    倾巢而出，倾巢而出啊！

    “将军，唐军这次全军到来啊！”

    黑齿常之睚眦俱裂，这要是被唐军顶一波顶实在了，那按大家伙这段时日在唐国海岸周边村寨的所作所为……

    这特么的人有十个脑袋也不够砍啊！

    完了完了……

    完了！

    这个恐怖的念头，瞬间出现在渊盖苏文，在黑齿常之，在营寨这一片空地之上，整个营寨刚刚集结起来的所有兵卒脑海中。

    是的，完了……

    “完了……”

    渊盖苏文脸色惨白一片，大脑一片混沌，口中只剩下了喃喃自语，再也发不出半点精神焕发的声音。

    黑齿常之都快急死了，玛德这种时候主帅直接懵逼了，这不是等死啊这？

    便在此时，更乱的又来了。

    随船出击，刚刚才靠船上岸，准备修整一波的颉利可汗、郑玄年等人。

    以及王景，裴寂，李天城，崔白鹤这帮人，也出现了。

    众人见这票鲜卑人大军不知为何集结了起来，气氛好像还很肃杀的样子……

    一时间都是心头一凛，纷纷冲了过来，

    “怎……怎么了，渊帅？这是发生甚么事了？”

    “将军这是……”

    “怎么回事，渊将军你倒是说句话啊……”

    众人不明就里，纷纷询问起渊盖苏文。

    七嘴八舌，场面好不热闹。

    而更热闹的紧接着也出现了，因为周边的士卒们一通窃窃私语……这一会的功夫，唐军阖军齐至的消息，也传遍了！

    刚刚镇抚安静下来的军队，再次一片恐慌！

    一片哗然！

    渊盖苏文此刻，脑海中只有一个问题。

    唐军……是怎么发现这个地方的？

    要知道这营寨……其实并非是高句丽军队如同唐军那样自己找野地修建的营寨，而是直接占据当地百姓村寨，所建立的营寨！

    换言之，这老营的位置其实是不断变动的！

    之前一场大战过后，渊盖苏文便机警谨慎的选择了搬家，换地方扎营。

    原因很简单，就是为了防止战斗过后有兵卒被俘，供出这地方的位置。

    平日里，他更精密安排了每条船回来之后的人员清点，确保无人无船失踪在外，甚至定立了规矩，长期不回老营之船，众家战船在海上见到，格杀勿论！

    但……

    如此严密到让人呼吸困难的法度，如此严苛到让人闻之色变的执行力度之下。

    老营的位置，居然还是泄露了……

    发生了什么，究竟发生了什么……

    不过很快，渊盖苏文好歹也是一代英主，虽然一瞬间大脑思索了许多问题，但还是迅速恢复了清醒。

    一双眼对着周遭所有人扫视一圈，鹰视狼顾。

    接着，缓缓说道……

    “所有人……登上这附近的山顶遮蔽，准备伏击！”

