
玉岚宗历来将小仙子视为自己宗门人，如今，小仙子即将离开东辰，他们也没抠门，出手十分阔绰。

玉岚宗赠送的礼物有极品上品中品灵石各一亿块，灵田产灵植二亿株，灵田谷物一亿斤，竹米菰米各五百万斤，从大陆收购到的普通稻米、玉米、小麦各一亿斤，还有其他豆类数百万斤；

还有一个储物器装着些从大陆收集到的零碎之物，其中茶油橄榄油花生油、芝麻油各三五万斤。

另有各种普通灵植、蘑菇、花朵、野果、竹笋等等物品装满两个储物器；一个小储物器装有植物种子和一些珍稀草木的苗株；

还有两个储物器里装着各类矿石；一个储物器装着兽骨灰；一个储物器里装着些坛子缸，缸坛装满灵泉水。

有一个储物器的瓷泥和陶泥；一个储物器装有很肥沃的腐叶质泥土和茶籽、桐籽、茶生芝麻、橄榄籽等榨油后的渣饼。

玉岚宗为小仙子量身定做数千套衣裳，按她家人或朋友们的尺寸各做上百套衣裳，采购到数万匹布料，还有上色的丝线，没纺织的丝或经纶，手帕之物更是成千上万。

离掌门将礼物送出去，再送出一只储物袋：“这是小仙子留在玉岚宗的宝物。”

乐韵将两件储物器接在手，查看玉岚宗送的礼物，笑得见眉不见眼，玉岚宗好大方啊，回到地球再也不需要满世界的找药材啦。

寸掌门将玉清宗的礼物送出，也将小仙子曾委托玉清宗保管做交易的魂玉也送归原主；玉雪宗玉霞宗玉衡宗也分别送上各宗的礼物和代为保管的魂玉。

玉霞玉衡玉清宗代为处理的妖兽野兽肉在他们去玉狮山秘境到海边看望小仙子时就已交给小仙子，玉霞宗玉衡宗帮收集灵泉水的海螺也在小仙子来西陆碰面后还给小仙子，现在送的全部是礼物。

各宗送的灵石都是一样的，灵田产灵植、谷物与普通灵植，稻米等粮食的数目不一样，有某东西比玉岚宗多，也有某样比玉岚宗份量少。

玉霞玉雪宗因身处北陆，森林资源最为丰富，每年发布宗门任务让外门弟子们去采集，集齐的植物种子最为丰富，还收集到数万种树的脂或汁，还有海量的花朵，堆成山的牧草和木材、柴，仅木炭就装满一个储物器。

玉衡玉清宗采集的竹米或菰米、野生稻米，竹子等物最多。

五大仙宗出手不凡，乐韵乐得都快找不着北了，将自己准备的礼物回赠五宗，每个仙宗有千万斤灵食，百万斤烈酒，因玉霞玉衡玉清宗曾多给处理了一批妖兽野兽肉，另加二十万斤灵食，十万斤酒。

也将她委托各宗交易的魂玉作为礼物赠送：“我留在各宗的宝物赠送各宗，我确定在我来之前，魂玉已自东辰绝迹，魂玉稀少，各宗勿必珍惜。我去各个秘境和在五仙宗玩耍时都有在隐秘处埋藏魂玉，魂玉不绝，东辰三五亿年以内没有崩离之忧。”

五宗掌门长老们愕然的望向着小仙子，小家伙去宗门玩耍竟然还在他们宗门山里埋藏了魂玉？！

“多谢小仙子！”震惊之后，众真人无比感激的道谢，魂玉不绝，大陆不崩，他们只要将魂玉传承下去，东辰大陆便不会崩离支碎。

乐韵笑着承了修士们的感谢，一次性取出五只盆，每只盆种着一棵不到寸高的小树，小树苗闪耀着星辉光芒，甫一出现即令洞府里满室生光。

“麒麟树？”玉灵看到小家伙再次拿出五棵麒麟树，平静的俊容一瞬变色，激动的望着小树苗，小丫头又培植活了麒麟树，这下不担心玉岚宗的麒麟树无法繁殖后代了。

“噌”五宗掌门，长老们在听到美男子说出麒麟树三个字，屁股底下像有弹簧似的，一下子就飞了起来，眼睛睁得比牛眼还大。

五宗真人直勾勾的盯着星光闪闪的树苗，都忘记了呼吸。

“据闻麒麟树有修补规则之神力，我从故乡带有麒麟树的种子，培植几次才得以成功培植出树苗，赠送五大仙宗，各仙宗好生照顾，应该能养活。”

乐韵将五只花盆分别送往五宗的掌门面前：“麒麟树幼苗难分雄雌，等树开花，你们相互去其他宗门同道那里折花为树授花粉，我去过各宗，玉清宗的东边……”

为了让各宗能成功的养活麒麟树，乐韵也是操碎了心，告诉他们怎么养护，种植在哪里比较易活。

从小仙子口里证实麒麟树的存在，五宗掌门和长老们都傻了，看到花盆飞来才如梦初醒，赶紧的抱住，慌乱的坐好，听小仙子传授金科玉律之言。

五宗掌门们坐得笔直，像初入仙宗的弟子听师父们教导修仙功法一样的认真，当小仙子交待了如何养护树，朱尔巴掌门小心翼翼的问：“小仙子小师侄，几十年前的重阳那天玉岚宗星光照天，是不是……麒麟树出世？”

“对，”乐韵笑着点头：“我第一次培植成功的麒麟树仅一棵苗，送给玉岚山顶的前辈养护，那天正是麒麟树重现大陆才天降异象；

这几棵树苗是我在西南角经历数年失败才成功培植活的苗，也仅只成活五棵，也是你们的幸运。

炎城龙蛇混杂，不宜赠送他们麒麟树，待几千年后麒麟树在东辰大陆生根发芽，繁殖出子孙，五宗真人们再将种子送往各方。

我去各个秘境也有播撒麒麟树的种子，就是不知道将来某一天能不能发芽。”

玉岚宗的离掌门、木长老等真人们内心五味俱杂，那年玉岚山数万里星光璀璨，原来竟然是麒麟树出世，难怪当时小仙子说时机不到，她是担心麒麟树重现大陆的消息走漏，玉岚宗会成为各方修士的靶子。

如今，小仙子又培植出五棵麒麟树，玉雪玉霞玉衡玉清宗都有一份，谁也不用嫉妒谁，从此五大仙宗之间的覊牵更深，各宗为了宗门未来自然会守口如瓶，守望相助。

小仙子自降临玉岚宗，不停的给玉岚宗带来福运，她临回家乡前还为大陆留下至宝麒麟树，她为大陆所做努力，大陆往后的修仙者若得以飞仙都应该感激她。

或许，小仙子给大陆大陆带来魂玉和麒麟树，也是她身为天眷者的职责之一，而受益者则是东辰大陆的修士。

离掌门与众长老们也越发的舍不得小仙子，想到她即将离开，心头怅然若失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023783"  chaptername="第二百八四章  临别赠礼">加入书签</a>
</div>
