    整个铁栏大门呈大字型凹陷下去，李成春整个身体深陷其中。

    由于力度之大，一根根铁条严重变形折弯，看起来相当畸形。

    “他不是普通人！他也是武者！”

    李成春惊恐的看着叶南风，胸口处的一个鞋印十分显眼。

    刚才他一拳以势不可挡之势轰向叶南风，看似随意的一拳却是已经逼近自己的八成实力。

    可是却被叶南风一脚踢飞！最令李成春感到可怕的是，他连叶南风什么时候出脚都看不清楚！“他的实力应该不在我之下，估计比我还要强大！”

    李成春挣扎的从凹陷的铁栏大门出来，额头的冷汗细密如雨。

    他知道今天自己踢到铁板了。

    “谁命你阻拦我们的？”

    叶南风冷眼看着李成春，开口问道。

    李成春忌惮的看着叶南风，目光闪烁不定。

    他畏惧的咽了咽口水，并没有回答叶南风的话。

    “不说是吗？”

    叶南风嘴角露出一丝笑容，冷冷的说道，“你觉得不说话，我就拿你没有办法吗？”

    若不是想要留李成春问话，叶南风刚才那一脚便能让他当场暴毙。

    “我不能留在这里了。”

    李成春汗如雨下，心生退意。

    刚才的交手，便让他失去了信心，提不起半点战意。

    可正当他刚逃之夭夭时，一股强大的气势如泰山压顶压下。

    他只觉双脚如铁汁浇筑，寸步难行。

    “想逃太晚了。”

    叶南风微微摇头，开口说道，“要是你一开始能识相让路，或许我还能放你一次。”

    平时老太太对他看不顺眼，不过死者为大，今天是老太太的丧礼，叶南风并不想惹是生非。

    若是李成春不出手，叶南风就算知道他与周飞有关系，叶南风也就睁一只眼闭一只眼。

    “南风，算了。”

    秦雪内心微动，同样想到今天是老太太的丧礼，遂开口说道，“我们先进去吧。”

    “不急！既然有人阻拦我们，证明现在的秦家是不欢迎我们！我们继续往里走，极有可能也会受到阻拦。”

    叶南风轻声说道，随后如闲庭信步一般走向李成春。

    “说不说？”

    叶南风看向李成春，眼中闪过一丝寒芒。

    “你想做什么？”

    面对叶南风庞大的压力，李成春只觉周围的空气仿似凝固，呼吸极为困难。

    “谁让你来的？”

    叶南风眉头微皱，露出一丝不满。

    李成春不由惊慌起来，身体不停颤栗，可依旧紧闭嘴巴。

    “其实你不说，我大致也猜得出来。”

    突兀的，叶南风笑了笑，开口说道，“俗话说，好狗不挡路。

    既然你不说，那就给我滚吧。”

    叶南风举起右拳，在李成春面前挥了挥。

    李成春神色大变，面如白纸，急忙大喊一声，“别打我！我说！”

    “是周少爷让我跟着秦海！”

    “我在这里阻拦你们，不是我的本意，是秦海的吩咐！”

    说完，李成春呼出一口气，目光希冀的看着叶南风。

    “说完了吗？”

    叶南风微微点头，李成春说的话基本验证他的猜测。

    秦海与周飞果然狼狈为奸！“没了。”

    李成春摇头说道。

    “好，那我饶你一命。”

    李成春误以为叶南风放过自己，脸上露出欣喜，下一秒却听到叶南风继续说道。

    “不过你需要为你刚才的出手，付出代价！”

    叶南风猛然一拳打在李成春腹部上。

    嘭的一声巨响！只见李成春倒飞出去，再一次砸在铁栏大门之上。

    这次凹陷的铁栏大门上的铁条尽数断裂，李成春的身体穿透而出，重重在砸在别墅院子里。

    他一动不动的躺在地上，脸上充满懊悔。

    “真是倒霉！我竟招惹到深藏不露的高手！”

    李成春口吐鲜血，随后昏迷过去。

    “南风，你怎么又闹事了？”

    秦雪只觉一阵头疼。

    今天明明是来参加的奶奶丧礼，可还没进门，叶南风就闹出这么大的动静。

    “我没闹事。”

    叶南风矢口否认，淡淡的说道，“是其他人要闹事。”

    秦海让李成春在这里阻拦他们进门，证明秦海已经预料到他们会来。

    叶南风心知就算是过了李成春这一关，后面秦雪想参加老太太的丧礼，也必然会受到秦海的阻挠。

    既然是这样，那么叶南风也不打算忍让了。

    先出手、晚出手，都是一样。

    “唉，等下我们该怎么跟其他人解释？”

    秦雪叹了一口气，喃喃说道。

    “何需解释。”

    叶南风淡淡的说道。

    两人刚跨进别墅大门，只见秦富裕父子带着一大帮秦家人匆匆走出来。

    秦富裕父子披麻戴孝，看到叶南风与秦雪，立马脸色阴沉下来。

    其他的秦家人见到多日未见的秦雪，脸色也并不好看。

    “秦雪这女人竟然敢来这里！老太太就是被她害死的！你还有什么脸面过来？”

    “这种人就是一个扫把星！先是招了一个废物入赘，让秦家蒙羞！现在又让老太太离去！真是秦家的不幸！”

    “依我看！这个女人就是杀害老太太的凶手！她能安然无恙的在这里，只是警方还没找到证据！等找到证据，一定要让她吃一辈子牢饭！”

    不知秦富裕与秦海对他们说了什么话，众人看着身穿丧服的秦雪，个个脸上带着怒意，都在对秦雪指指点点。

    言语中，没有一句好话。

    “秦雪！你们来干嘛？”

    秦富裕冷淡的看着秦雪，毫无感情的问道。

    语气的冷漠，就如同在询问一个陌生人一般。

    “大伯……”秦雪刚开口，便被秦富裕大声打断。

    “别叫我大伯！我不是你的大伯！我没有你这种不肖的侄女！”

    秦雪脸色难看，她并不想争论什么，旋即开口说道，“我是来见奶奶的。”

    “哈哈！哈哈！”

    秦海闻言，哈哈大笑起来，开口说道，“秦雪，你说什么？

    你来见我奶奶？

    我们秦家又没邀请你来参加丧礼！你何来的脸面来这里！”

    “况且……”说着，秦海目光四下扫看。

    他看着别墅废掉的铁栏大门，以及昏迷不醒，满脸鲜血的李成春，陡然朝秦雪与叶南风怒吼道。

    “你们自己看看！你们都做了什么！”

    “我看你们是来破坏我奶奶生前住的地方！还来伤人！”

    “你们哪一点有尊重我奶奶的？

    你说什么见奶奶？

    你是多么的言不由衷啊！”

    

