    “就是让你为我做媒。”肖青忘记了害羞，一脸焦急，哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡也感到奇怪，肖青三十多岁了，还是单身，还是童子，其中必定有故事。

    “妹夫，以前我不是修者，现在是修者了，可以和古武世家联姻了，你就帮帮忙好吗？”

    “对方是谁？”

    “港岛船王的女儿。”

    “船王的女儿？”陈小凡皱皱眉头，毕竟遇到过船王的女儿。

    记得哪一个美女叫做栾姐，真正的姓名，陈小凡不知道。

    “船王有几个女儿？”

    “两个，一个有灵根，一个没有。我看上的是有灵根的哪一个，叫做方生。”

    “方生，方栾，孪生为姐妹俩的名字？”

    “咦！你怎么知道？”肖青露出惊讶的神色。

    “我和方栾有一面之缘。”

    “那就好办！你就帮我做媒好吗？”

    “不好！”

    “求求你了。”

    陈小凡叹息一声，看在肖秀儿的面子上，就帮一下肖青，这样算是对肖秀儿一种补偿吧！

    把半城的产业给肖青，也是变相对肖秀儿的一种补偿。

    虽然陈小凡没有欠肖秀儿什么，但肖秀儿的那一份情，陈小凡却是莫名其妙欠了肖秀儿很多。

    反正因为方晓欣的事情留在港岛，顺便帮一下肖青做媒。

    陈小凡感到在港岛，自己就是一个媒婆，哭笑不得。

    “帮你仅此一次，下不为例，你可想好了？”陈小凡很严肃地说。

    “如果能够娶到方生为妻，夫复何求！”肖青很严肃地点点头。

    “备车带路。”陈小凡一脸苦涩，自己都没有结婚呢！

    在港岛做了一次媒婆，现在还要做媒。

    “妹夫请！”肖青狂喜。

    船王依靠海边的奢华别墅。

    出入这里的都是达官贵人。

    肖青早已经准备好了拜帖。

    以前肖家在港岛没有什么地位，现在截然不同了，都知道肖家有特价集团作为靠山，所以船王也得给几分面子。

    陈小凡和肖青进入船王的别墅。

    在客厅之中，船王亲自接待。

    肖家产业在船王眼里不算什么，但肖家有仙门作为靠山，船王还是看起几分。

    船王在南边海域很出名，很多商贸船只都是船王集团的。

    船王几乎垄断了南边海域海运生意，所以一家独大。

    船王的家族是古武世家，所以黑白两道多少给几分面子，才传下如今的海运商业帝国。

    船王没有灵根，但经商才能非一般人可比，所以成为家族掌权人。

    其实船王的家族是他自己建立的，有五个儿子和两个女儿。

    一个儿子和一个女儿有灵根，就因为两个可以修炼，才勉强成为古武世家，勉强沾边而已。

    如果是强大的古武世家，用不着在港岛混，早已经到京城混了。

    八十多岁高领的船王，双目炯炯有神，看起来六十出头一般。

    一脸和煦的笑容，宛如一个慈祥和蔼的长者。

    “两位请坐！”

    “伯父，您好！”肖青有点拘束。

    陈小凡却是风轻云淡的神态，没有一点拘束，很自然坐在船王的对面。

    船王露出惊讶的神色，本以为肖青是最有身份的，陈小凡是保镖，现在看来陪伴肖青到来的青年才是有身份之人。

    注意看陈小凡不出众的衣装，露出惊骇的神色。

    船王可是识货之人，马上发现陈小凡的衣服是天蚕丝制造，那可是这个世界最高级的针织品，一套衣服，至少几百万。

    陈小凡来做媒，自然穿像样的衣服，否则怎么办事？

    “呵呵！贤侄，突然拜访，如果有事的话，尽管说。”

    “伯父，我我...。”肖青有点口吃了，焦急的目光看着陈小凡。

    “我们这一次前来，是提亲的。”

    “呵呵！我有两个女儿，你们看中的是哪一位？”船王笑呵呵地说。

    “自然是有灵根的小女儿，毕竟肖青也是修者，大家都有灵根才可以相配。”陈小凡淡然地说。

    船王露出惊讶的神色，注意打量肖青，心中万分不解。

    在港岛哪一个家族子弟能够修炼，都知道一清二楚。

    也知道肖青看上了他的小女儿，但肖青没有灵根，无法修炼，所以遭到拒绝。

    肖青现在可是炼气期修者。

    肖秀儿自然给一些修炼物资给家人，所以肖青和父母此刻都是炼气期修者。

    有了九道丹纹的丹药提升修为，不快速晋级才怪。

    “不知道贤侄修为几何？”船王只是给新崛起的肖家几分面子，并不看好肖青，所以陈小凡提亲，心中生厌。

    “炼气期！”肖青不好意思地说。

    船王皱皱眉头，三十几岁还是炼气期修为，修为确实是太低了。

    “爸！我回来了，我昨晚遇到高人了。”一脸疲倦的方栾回来了，但还是特别兴奋。

    “遇到高人？有多高？”船王溺爱的眼神看着方栾。

    心中轻叹，如果大女儿也有灵根多好。

    方栾之上比方生高一些，长得也漂亮一些，可惜就是没有灵根。

    “可以御剑飞行，至少是金丹期修为，小妹和人家相比，就是修炼废材。”

    “你小妹先天之境了，也算不错了。”船王说着看了一眼肖青。

    肖青满脸通红，羞愧的低下头。

    陈小凡笑了笑，先天之气算个屁，在特价集团之中，最低修为的都是先天之气。

    肖青和肖秀儿的父母才刚刚修炼，所以能够晋级炼气期，也是速度非常快了。

    “贤侄，你修为太低了，至少是筑基期才可以配得上我的女儿。”

    “这么说，你拒绝了这一门婚事了？”陈小凡冷冷地说。

    “呵呵！这还用说吗？”船王有几分自豪地说。

    “今天你的看不起，明天却是你高攀不起！”陈小凡冷森森地说。

    “我高攀不起？”船王气炸了，一个小辈也敢这般和他说话，简直目无尊长，藐视他堂堂一代船王。

    “难道不是？”陈小凡最看不惯那些势利之徒，所以不想肖青和船王有什么瓜葛。

    肖青叹息一声，知道婚事砸了，但不敢忤逆陈小凡的意思，只能够怨自己和方家二小姐无缘。

