    付一鸣听得凌天的话，感受到一道不善的目光，干笑一声。

    飞快开口道：“其实原因很简单，这里没有堪比战神境界的鬼魂坐镇，但是这里面鬼魂太多了，杂乱无比，而且都极为凶残，所以这里的宝物不好拿。”

    “这么多年，也不是没有人来过这里，但是最后都死在了这里，被这里面的鬼魂所杀。”

    “可以说，这里虽然没有战神境的鬼魂坐镇，但是比起其它废墟还要更为危险。”

    “因为这里的鬼魂都是极为凶残，并且狂暴无比。”

    ……

    “既然你知道不好拿，你还带我们来，这是想要害我们吗？”

    刘三峰再次开口，话语中带着一丝威胁，还有一丝怒意。

    “当然不是，你误会我了，我是真的好意。”

    付一鸣感受到刘三峰身上散发出来的寒意，面色微变，飞快开口道：“我只是觉得以两位公子的是实力，完全可以镇压这里的鬼魂，自然没有任何问题。”

    “算你识相。”

    刘三峰冷笑一声，神色间多了一丝骄傲。

    然后转头看向凌天，嘿嘿笑道：“凌兄，对付这些小小的鬼魂，应该没有什么问题吧！”

    “没有问题。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    目光扫过那废墟上正在厮杀的鬼魂，神色平静无比，他看的出来这里的鬼魂却是不太一样。

    大概是没有堪比战神的鬼魂镇压，这些鬼魂都没有任何规矩，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    互相厮杀，互相吞噬，然后增强自己。

    但让凌天感到奇怪的是，这里既然这么多鬼魂互相厮杀吞噬，按理来说，这么多年，早应该出了堪比战神境的武魂才对。

    为何这里最强大的也不过半神级的武魂，这让他有些想不清楚。

    而且除却这些之外，还有一些野外的鬼魂，也是厮杀不断，吞噬对方，却为何都那么弱。

    “那你知道这些战神殿废墟里的鬼魂，为何成不了战神吗？”

    凌天低头，看向手中鬼灵珠里面的付一鸣，不由开口询问，神色间带着一丝好奇。

    “因为这些殿宇的废墟都有限制的。”

    付一鸣飞快开口回道：“这里都是有其主人的，一旦主人死去，即便是神魂被毁，消散的神魂，也会被召唤回来，在这里重生为鬼魂，只是大多数都没有灵智罢了。”

    “也正是如此，这些鬼魂虽然能够进入这废墟里面，但是却无法融合这战神殿废墟，成不了这里的主人，自然也无法成为战神。”

    凌天听得这话，顿时明白过来了，这所谓的战神殿很有可能并不只是一座建筑，很有可能是一件辅助器物。

    也正是如此，才可以绑定其主人，能够与之融合。

    就算化为鬼魂，也能够借助这战神殿废墟，成为战神级的鬼魂。

    “你的意思是，只要是这些战神殿的主人死去，就算神魂崩碎，也会被牵引回来形成鬼魂的吗？”

    正在此时，刘三峰却是忽然开口，话语中带着一丝不信，还有些许疑惑。

    “是的。”

    付一鸣点头。

    “那你的意思是这一座战神殿的主人，并没有死了？”

    刘三峰开口道：“你说的就算魂飞魄散，都会被吸回来，化为鬼魂，但是这座战神殿的主人为何没有回来？”

    “这怎么可能？”

    付一鸣听得这话，却是飞快摇头道：“这一座战神殿的主人乃是一位不受重视的皇子，实力和资质都很一般，是凭借着丹药和各种资源堆砌，才成为战神的，这都十多万年过去了，怎么可能还没死？”

    此话一出，刘三峰也是暗自点头。

    即便是武神强者，寿命也不过万年罢了。

    这一位资质普通的皇子，却又怎么可能活这么久，还没死。

    但是他眉头依然皱起，再次开口道：“那你解释一下，既然他已经死了，为何他的神魂没有被牵引回来，形成鬼魂？”

    “这……”

    付一鸣神色稍稍一僵，眼中闪过一丝迷惑。

    是啊，既然那位皇子已经死了，为何他的鬼魂没有被牵引回来？

    要知道这里面的鬼魂可以说是不死不灭的，绝对不可能是因为被人杀掉。

    就算是被杀掉之后，过一段时间之后，那鬼魂机会在这废墟之上重生。

    虽然未必会恢复神智记忆什么的，但也多少会拥有一丝灵智。

    因为这就是这里的规则，这是无法违背的规则。

    “也许可能是出现什么意外，去了什么秘境，神魂无存，或是神魂被震散也被困住吧！”

    凌天看着两人的模样，却是淡淡开口。

    话语平静道：“毕竟这个世界很大，还有很多地方，即便是战神强者都不敢踏足，有一些奇怪的地方，也不足为奇。”

    听得此话，两人也是点了点头，确实是这样。

    天地何其之大，即便是战神武神，都不敢说对一切都了如指掌，很多地方对他们来说也同样是禁地。

    “行了，咱们进去看一看吧！”

    凌天开口，话语间直奔那战神殿废墟里面而去。

    此时他心中隐隐的有了一些猜测，可能刘三峰还真猜对了，那家伙可能真的没死。

    这殿宇或许还真是那个家伙的，若是如此的话，那就好玩了，这里恐怕不简单。

    至于那付一鸣所说，这个皇子资质天赋很一般。

    凌天只能表示呵呵了，人家是在扮猪吃老虎，只是低调不显露罢了。

    真要是资质一般，能够走上那条无上大道，成为真正的至强者？

    若真是那个家伙的殿宇，那就能够解释的通了。

    为什么这里的殿宇没有主人，为什么这里面的宝物没有人能够取走。

    因为他没死啊，神魂怎么可能被牵引回来变成鬼魂。

    而且就算是他死灵，这小地方估计也牵引不了，随便一缕神魂之力，就不是这一片废墟可以承受的住的。

    至于为什么这里面的宝物没被取走，这就更简单了，这地方不同寻常，一般人怎么可能取得走他的宝物？

    没有任何犹豫，凌天脚步踏入里面，他觉得这里面很可能有真正的好东西。

    所以他就不客气了。

    脚步踏进去，刹那间无数鬼魂似乎察觉到了他的气息，瞬间冲了过来，疯狂无比。

    但是凌天却没有去看那些鬼魂，第一眼看的是地面，缓缓呼出一口气，果然很不简单。

    半角帝阵，倒是没有想到被他用在了这地方，真是暴殄天物啊！

