    这是阴尸老人的惯有手段。

    也就是因为这有伤天和的手段。

    让上古时期的各大宗门世家，都头疼忌惮不已。

    这道秘法，不仅仅能够在短时间内提升一名修道者的实力。

    而阴魂入体之后。

    在时间一到，便会侵占其肉身，吞噬其灵魂。

    届时，那人便只存在一具肉身，如同行尸走肉一般。

    此为尸傀。

    因为这道秘法，是的阴尸老人的手下力量，源源不断。

    就连云凰帝国，也因此忌惮。

    最终，也是联合了无数巨头势力，才将阴尸老人等一众邪修彻底消灭封印！

    如今。

    将铠男子所施展的秘法，便是尸傀秘法。

    此刻，红缨的身前尸气滔天。

    在那漫天尸气当中，有着无数阴魂咆哮！

    虚幻的面孔，显得狰狞无比。

    发出啸叫之声。

    传遍四野！

    修为低劣的人，都捂住了耳朵，面露痛苦之色。

    这一道道阴魂啸叫之声，穿透耳膜，直达识海。

    众人的灵魂，都如同风中烛火一般，飘摇动荡！

    一时间，北域联盟一方的修道者，都或多或少的受到了影响。

    落日王朝的三路军队，也在这一刻，抓住机会，进行反攻！

    红缨见状，没有拖延时间。

    于周身，轮回之意冲霄而起。

    于那轮回长枪之上，更是有着火蛇缠绕。

    轮回之意与火焰意境的结合，使得这片空间，都产生了一股毁灭性的气息！

    轮回长枪周围的空间，都为之扭曲！

    轮回枪法。

    陆长生给予红缨的枪法。

    其等级不详。

    但是红缨知道，这道枪法，比起她以往所修炼的枪法以及功法，都要强！

    仅仅只是这第一式，便让红缨感到心惊。

    玄妙无比。

    这一式，便让红缨参悟良久！

    如今，释放而出。

    一道道轮回之意，从红缨的眉心处暴涌而出！

    弥漫于天际。

    随即，宛如汪洋大海一般，汇聚于轮回长枪的枪身之上！

    红缨双手持枪，摆出起手式。

    一步踏出！

    轮回之意再度暴涨！

    而对方的将铠男子，发出不似人般的吼叫！

    吼叫声中，竟是有着阴魂之气涌现！

    随即。

    将铠男子携着无尽尸气，脚步猛地一踏虚空！

    身体宛如脱困猛兽一般暴射而出！

    朝着红缨冲去！

    手中拳头举起，欲要震碎空间！

    红缨没有丝毫的畏惧之色。

    眼神坚定。

    神色淡漠。

    双步跨出。

    手中轮回长枪猛然刺出！

    轮回之意化为一道旋涡，朝着将铠男子席卷而去！

    此乃轮回枪法第一式！

    一时间。

    天空中，雷电交加！

    轮回之意充盈天际。

    与那滔天尸气，形成了对立之势！

    随即，轰然相撞！

    将铠男子那包裹着无尽尸气的拳头，猛然砸在了轮回之意所化作的长枪旋涡之中！

    半步虚神境的强大，在这一刻，显露无疑！

    气息朝着四周暴涌！

    无数人停下手中的动作，看向了天空中的战斗，皆是面露凝重之色。

    这一击。

    将会是生死一击。

    要么，将铠男子陨落。

    要么，红缨败退！

    只是。

    第二种情况。

    无论是叶秋白还是宁尘心，以及红缨己身，都没有想过。

    因为这种可能性根本不存在！

    红缨乃是上古女帝。

    是上古时期最后一位女帝！

    底蕴丰富，实力强大无比。

    如今九世轮回，更是将九世的天赋都融合于这一世，这具身体当中！

    又有了陆长生所给予的枪***回枪法。

    这种种加持之下。

    又岂会败退？

    如若败退，又还有何资格再度征战天路？

    果不其然。

    在众人惊骇的目光之下。

    在叶秋白和宁尘心理所当然的表情当中。

    那轮回之枪所穿刺而出的轮回旋涡。

    在这一刻。

    宛如摧枯拉朽般的将将铠男子的那只手臂绞成了齑粉！

    攻势不停。

    在将铠男子那仅剩了清明之中，露出惊骇之色时，被那轮回旋涡席卷！

    侵蚀！

    伴随着一身惨叫声。

    将铠男子的肉身，以及灵魂。

    都彻底的消散在了这片空间当中……

    仅此一击！

    便将使用尸傀秘法，实力提升到了半步虚神的将铠男子。

    落日王朝的中间军队统帅。

    斩杀于世间！

    永世不入轮回之中！

    红缨单手持着轮回之枪，枪尖指向地面。

    神色淡然的看着这一幕。

    如同绝世女武神一般。

    这个结果，在她看来是理所当然的。

    而这一战的胜利。

    彻底激发了北域联盟的士气！

    众人皆是开始爆发出全部实力，悍不畏死的朝着落日王朝的军队冲去！

    而中间的军队，由于巅峰战力的缺失。

    直接导致，红缨等乾元境高手冲入军队当中，进行单方面的屠杀！

    很快，落日王朝的中间军队，便以一种极快的速度被消灭。

    这时，由于红缨所在的联盟军消灭了敌人，便可以开始支援左右两路。

    胜利的天平。

    在这一刻，已经彻底朝向北域联盟一方倾斜！

    所有人，都面带畅快的笑容，冲杀在敌阵当中。

    仿佛，胜利就在眼前！

    这些日子的阴霾，无数宗门的陨落。

    设立的三道防线。

    第一道防线仅仅用了半天的时间，便被攻破。

    那时候，他们也只能躲藏在第二道防线，也就是天青山脉。

    苦苦守着天谴之谷，等候总院的支援。

    如今，即将胜利。

    又怎会不开心？

    另一边。

    宁尘心对阵将铠男子。

    将铠男子感受到了周遭的情况，不禁心中有些着急。

    这样下去，肯定会败！

    想要支援，却被手持金鳞神枪的天将挡在面前！

    宁尘心手持道经，淡笑道：“还是先顾好你自己吧。”

    紧接着，又吐出一字。

    “镇！”

    将铠男子只得咬牙防御。

    右侧，叶秋白施展剑域。

    压制着将铠男子的剑道境界。

    脚踩剑意长河之上，令将铠男子同样无法脱身。

    同样，也拿叶秋白没有丝毫办法！

    只是水溢境后期，便能够有如此实力。

    这到底是何方妖孽？

    藏道书院，何时有这等天骄了？

    仅剩的两名统帅，心中着急，却又无法脱身。

    心中暗想。

    恐怕，这场仗，真要败了……

    一败涂地！

    也就是在这一刻。

    天空之中，云层散开。

    而那散开云层之中，有着一道金色佛光，普照世间！

    “阿弥陀佛，莫要再动杀戮。”

    PS：各位少出门，保护好自己。

