
店里热热闹闹的声音传到了北南的耳朵，他甚至听到了奶的声音，妈的声音，心不由的颤抖起来，想也不想转头就跑。

西南对北南是最了解的，早就堵住了北南后退的路，可他没料到北南的力气有这么大，他一个常年做木工的人都被他撞跌在地上，好在衣服厚，没有跌伤，可也痛得够呛。

“奶，妈，快出来，南南，救命啊！”西南不管不顾的叫了起来，可两手却是抱着北南的小腿不放，死也不放手，严小南一直注意着外面的动静呢，一看连忙窜了出去，一把拎起了北南的后衣领，高大威猛的北南竟被她扯着动弹不了。

铁头牙酸，看了叶晖贤一眼，还好自己看中的是叶家的姑娘，严小南太吓人了，这么凶猛的北南，力气竟然没有他的妹子大，这个家伙还也好意思去威胁严格，丢脸丢到姥姥家了啊。

“三哥，你去哪里，你还欠我一个道歉呢，咋就想跑了呢？”严小南柔声细语的问道。

可北南和铁哥听在耳里却惊吓不已，铁哥甚至后悔了，跟着毛头在庄园骑马不香吗，赶着找虐来了。

“南南，对不起，三哥错了，三哥不是负荆请罪了吗，你放手，三哥肯定不逃了。”北南开始求饶。

严小南放了手，翠花和严奶奶已经站在一边了，两人呆愣愣的看着绑着木条的北南，不可置信的张大了嘴巴，这个是北南，这么多年没音讯的北南。

北南转过了身体，看到年轻的不像话的奶和翠花，有些愣神，怎么跟自己想象的不一样，不过还是激动的跪了下来：“奶，妈，北南错了，负荆请罪来了。”

严奶奶和翠花眼泪流了下来，这个孩子终于回来了啊，翠花心疼的想上去把北南给扶起来，不了被一声爆喝给吓了一跳：“你这个兔崽子，还敢回来，看我不揍扁你！”

严小强在隔壁的杂货铺里看得清清楚楚，开始还纳闷，后来才醒悟过来是北南回来了，这个兔崽子回来就回来，还要临阵逃脱，如果不是南南，那不就给他逃走了嘛。

拿起门边的木棍，不管三七二十一的往北南的身上抽去，不过他也很小心，对着北南绑着木条的地方抽，这样既能吓着北南，又抽不痛他。

北南历经江湖险恶，哪有不知道的道理，老爸的这个举动暖了他的心，等严小强抽了几下，转身一把抱住了他：“爸爸，北南不孝，临阵逃脱，我身上有木条，别打疼了你的手，等我解了，让你好好打。”

严小强一愣，不由的丢了手里的木棍，父子俩紧紧拥抱在一起，严小强后悔自己从小对北南的不待见，如果不是这样，北南根本就不会走上这条路。

北南也后悔自己的无知无畏，害了南南，害了严家，好在没有铸成大错，不幸中的万幸啊。

严小南看到叶晖贤瑟缩了一下，连忙大声道：“外面冷，我们进去说吧。”

严小强却是不同意，大卡车都开过来了，带北南回家。

于是，一帮人浩浩荡荡的上车回家，严奶奶和付奶奶坐在前面，叶晖贤只能到后面的车厢里去了，铁哥高兴的找不到北，让叶晖贤躲在一个避风的地方，自己如同挡风板一样的，为叶晖贤挡住了所有的寒风。

南南一看就知道这个铁哥的动机，回头跟北南好好聊聊，如果这个铁哥真的是个好的，叶姑姑后半辈子也有依靠，如果不是个好的，一拳把他打出华夏。

铁头如果知道南南的想法，肯定得千恩万谢，他已经单方面的决定了，非叶姑娘不娶，大不了终身孤独。

车子停在了四合院的门口，严小强打开了大门，翠花直接就往厨房去了，尘儿和盛丽娟一看，也跟了进去，今天人多，翠花一个人肯定来不及。

严小南怕冻着奶，连忙去北房开了暖气片，小鹿欢快的跟在南南身后，北南一看到小鹿就四处张望：“奶，我家的中南呢？”

“中南在蘑菇山呢，带不过来啊。”严奶奶也想中南了。

“奶，过几天我回蘑菇山一次，看看它们，都快一年的，我怪想它们的。”严小南想了想还是要回去看看。

严奶奶想说自己也去，但想想火车上的日子，还是算了吧，不过自己可不放心南南一个人回去：“宝啊，你一个人回去奶可不放心。”

“奶，我陪南南回去。”北南开口道，自己也想回蘑菇村看看，那里可是自己从小长到的地方。

“奶，我也去，今年北南回来了，我也把五斤半给接过来过个团圆年。”西南也想儿子了。

“中，把五斤半接过来，还有你媳妇和师母，都接过来，东南到时候也要过来，你们一起回来。”严奶奶高兴的不得了，今年人都齐全了啊。

“南南，我们什么时候走？”北南有些焦急的问。

严小南想了想道：“三哥，我们三天后走，明天有一批衣服和日用品到，我们要去火车站拿货，还要上架，爸爸店里的商品也要搞一个促销，后天家具厂的木料要到了，二哥也是需要在场的。”

北南点头：“我明天跟你们一起去拿货，然后我买大后天的火车票，你看如何？”

严小南当然同意，叶晖贤开口了：“南南，严格是不是也要回去过年，要不明天我跟你一起去，给严格发个电报，让他尽快再进一批货，全部发到这里。”

“叶姑姑，都发这里你沪市不需要了吗？”严小南奇怪了。

“明后天沪市的货应该也能到了，我二哥收到货后就要来京城，所以那批货得年后才能卖。”叶晖贤解释了一下。

严小南明白了，自家过年要团圆，叶家也是一样的啊，今年可是真正的大团圆啊，北南回来了啊。

严小强把北南拖到西厢房，拿出一个房本和存折递给他：“北南，这个是你大伯好不容易才抢到的四合院，那可是三进的四合院，花了八万呢，你爱党哥又花了两万装修，所以你的二百万现在还有一百九十万。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70302303"  chaptername="第四百三十六章  被打的北南">加入书签</a>
</div>
