    【姓名】：未命名

    【种族】：赤魔猿

    【等级】：普通九阶

    【技能】：强力

    【弱点】：精神薄弱

    何谢身在姐姐赵可盈的房间里，一脸淡定地研究着脑海深处里的这面生物信息面板。

    而在他的身前，则站有着一只体型高达两米，宽达一米，学名为赤魔猿的洪荒异族。

    此时，这只赤魔猿正僵在原地一动不动，仿佛是有一只无形的大手在按压着它一般，使得它脸上的神情看着很是吃力，同时眼里还充满了恐惧。

    它被镇压了。

    被何谢身上释放出来的生物威压给镇住了。

    在这种情况下，别说是动了，连光是站着都感觉十分的困难。

    就光从它脸上那副不堪负重的吃力神情来看。

    感觉要不了多久，就得被何谢的生物威压给镇压在地上动弹不得。

    对于眼前这只毫无反抗之力的赤魔猿。

    何谢并不急着动手去取它小命。

    难得遇到了这么一只远弱于自己的洪荒异族，他打算好好地近距离观察研究一下它身上的特征，直观地了解一下洪荒异族到底是个什么存在。

    “未命名？”

    “是指我可以随意命名吗？”

    何谢看着生物信息面板上的姓名属性，心里有些好奇。

    想着。

    他看向身前那只害怕得瑟瑟发抖的赤魔猿，随便给它取了个名字道：

    “以后你就叫东哥吧。”

    话音刚落，赤魔猿的生物信息面板就有了更新。

    【姓名】：东哥

    “嘿，还真行。”

    何谢心里有些乐呵，觉得给洪荒异族命名还挺有意思的。

    然而他乐呵，客厅里的众人可乐呵不起来。

    个个都大气不敢喘一下。

    其中，大妹妹宋雨馨急得大喊：

    “哥，你快回来啊！”

    她不知道自家哥哥为什么要作死跑进房里靠近那只怪物。

    她很担心他会被那只怪物伤害。

    身旁的赵可盈听她这么一喊，当即朝她嘘了一声，示意她别大喊。

    免得惊动了房里的那只赤魔猿，间接害了何谢。

    之后，赵可盈又指了指前边不断往房间靠近的张泽，让她先别担心。

    房间里。

    何谢听到了大妹妹在喊自己。

    于是回头朝她比了个ok手势，笑了笑说道：“别担心，没事的，哥晚会跟你解释。”

    说完便转回身去，一脸淡定地从兜里掏出手机打开千度百科，在上边输入了“赤魔猿”三字。

    知己知彼卡显示出来的生物信息面板太简陋了。

    如果想要更深入地去了解的话，最终还得依靠一下千度百科才行。

    很快，关于赤魔猿的生物信息就被检索出来了。

    赤魔猿：多被称为不详之猿、大力士、红毛怪。

    种族现状：泛滥。

    活动范围：山林。

    狩猎方式：在生物技能强力的加持下，直接重拳击溃猎物。

    种族弱点：该生物四肢发达，头脑简单，精神力十分薄弱。

    就很普通的一只洪荒异族，看着跟一身蛮力的银背大猩猩差不多的感觉。

    嗯？

    忽然，何谢发现有人从身后悄悄地接近自己。

    他正想回头一看，忽然就有一只大手一把抓住了他的肩膀。

    紧接着，一股巨力传来，企图要将他拉出房间。

    可惜，这股巨力在他面前终究还是显得太过无力了点。

    宛若小马拉大车一般，根本就拉不动他。

    张泽：“？？？”

    张泽人傻了，这特么什么情况，为什么我拉不动一个病秧子？！

    【反差值+100！】

    他不信邪，又用力拉了一下。

    结果这次不仅拉不动，还脚底一滑差点把自己给整倒地了

    【反差值+100！】

    何谢：“......”

    何谢有些无语，看向他说道：“那只赤魔猿现在完全动弹不得，你完全没必要那么紧张，可以稍微放松点。”

    “动弹不得？”

    张泽一听，立马看向了前边的赤魔猿。

    然后惊讶地发现，这只洪荒异族还真的和何谢所说的那样，完全僵在原地动弹不得了。

    “为什么这赤魔猿动不了？”

    张泽看了一眼身旁还是病秧子人设的何谢，又看了一眼前边宛如冰雕的赤魔猿，心里百思不得其解。

    他有怀疑这是何谢的手笔。

    但转念一想，这货区区一个病秧子，怎么可能做得到？

    很快，客厅里的其他人都察觉到了不对劲。

    开始陆续走了进来。

    其中，见多识广的赵可盈皱了皱眉道：“这只赤魔猿....好像是被一股生物威压给镇住了。”

    生物威压？

    张泽一听觉得不可能。

    生物威压这东西，是需要等级差才能形成出来的。

    也就是说，至少得是高级范畴以上的生物才能释放出来。

    可这屋里，谁能是高级生物？

    赵可盈？

    听妈说，她去年在山海进化大学的校内赛中被人给废了，身体连普通人都不如，哪来的生物威压？

    何谢？

    听妈说，他去年回家路上惨遭狐狸精索阳，现在连走路都吃力，哪来的生物威压？

    想着，张泽发说道：“肯定不是被生物威压镇压了。”

    “我觉得，应该是它刚刚从天上砸下来的时候，不小心撞坏了脑袋，失去了对四肢的控制。”

    赵可盈一听，觉得有道理，点了点头道：“这个确实有可能。”

    说完，她又看着周围的众人说提醒道：“这只赤魔猿目前情况不明，大家还是与它保持一定的安全距离，等守夜人来处理就好。”

    听她这么一说，大家都自觉地退回了客厅。

    唯独何谢，不仅没退，反而还主动往赤魔猿那边凑了过去。

    这里戳戳，那里摸摸，在极近距离地研究着这只洪荒异族。

    这一幕落在赵可盈眼里，差点没把她给吓尿了。

    当即快步上前拉了他一下，有些着急道：“你在干什么？！想死也不带这样的，还不快退出去！”

    “姐，没事的，这只赤魔猿已经被我的生物威压镇压得动弹不得，不存在有任何的威胁。”

    “镇你个头！”

    赵可盈骂了一句，然后看向一旁的张泽道：“张泽，快帮我把他拉走，我拉不动他。”

    “......”张泽沉默了一下，然后有些难以启齿道：“说出来你可能不信，我好像也拉不动他......”

    赵可盈：“......”

    这时，何谢忽然上前一把举起了赤魔猿，还是单手举起的那种，嘴里喃喃道：“这体积，这重量，感觉肉身密度比人的要大上不少啊。”

    赵可盈：“？？？”

    张泽：“？？？”

    客厅众人：“？？？”

    【反差值+80+70+90+80......】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

