    第8762章感觉像下人

    史密斯先生摸了一下自己的脸，半晌没有说话，过了好一会儿他才突然问了一个问题。

    “余，你说我长得比孟昔年如何？”

    啊？

    余峰看向了他。

    这个能比吗？

    不管男人女人其实都有各种不同的美和帅。每个人的审美都不一样，只要是被大多数都认为好看的，那就是百里挑一的颜值。可这些百里挑一的颜值里也是各有千秋，应该是很难具体地分出一二三名来的。

    不得不说，史密斯先生和孟昔年都是这些百里挑一的颜值范围，但是他们两个人是完全不同的两种类型。

    一中一西，而且还有一正一邪的感觉。

    孟昔年是那种绝对英气明朗的英俊，就是看着他的脸就会觉得这个人是个正直可靠的青年，有一种如高山巍峨沉敛稳定的气势。

    但是史密斯先生一种妖魅邪气，俊美中带着神秘，让人想要一探究竟，可是也会很明白这个人会有危险的那一种。

    如果真要从正邪方面来说，孟昔年应该是略胜一筹的。

    可是余峰也觉得人是有劣根性的，不是有一句话叫男人不坏女人不爱吗？孟昔年心中只有江筱，他肯定是不屑于去讨好别的女人的，但是史密斯先生会，他每时每刻都在散发着魅力，对有兴趣的女人也会动不动撩一下。

    所以从这方面来说，可能史密斯先生在女人堆里会比孟昔年更受欢迎。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”史密斯先生见他一直没有说话，顿时就不悦了。

    余峰回过神来，倒是没有说谎，直接就把自己刚才的想法说出来。

    史密斯先生一下子就笑了。

    “江筱也是女人，如果我比孟昔年更受女人欢迎，那说明我要是亲自去她面前，还是有胜算的。”

    余峰一滞。

    这种事情好像也不是这么算的啊。

    江筱又不是一般女人，她已经是孟昔年的妻子了啊。而且，他只是说在大部分女人眼里可能难抵史密斯先生，可是江筱绝对不是这大部分女人中的一个。

    她肯定是例外的。

    但是这些话他就没有说出来了。

    “江筱会不会阻止刘国英你就不用管了，先去找刘国英吧，也许他会觉得这件事情没有必要告诉江筱，他们不就只是师生关系吗？刘国英未必会每一件事都去跟江筱说的。”

    史密斯先生既然这么说了，余峰也没办法，只能应了下来。

    “还有，我会有两部车子会空运过来，写的是你的地址和联系电话，到时候要去接收，你接收到之后给我开过来。”

    史密斯先生又交代了他好几件事，简直就是把余峰当成了他的助理一样。

    余峰虽然觉得心里憋屈，但是也没有办法，只能一一应了下来。

    等到他从酒店里出来，回头望了一眼这酒店，脸色才沉了下来。他一开始就以为他和史密斯先生是合作的关系，或是买卖双方的关系，但是现在史密斯先生却让他感觉到自己成了对方的下人，被他随传随到，还要听他吩咐行事。

    真的让人觉得窝囊。

    他并不是想要这个样子的。

    (本章完)

