    “嘻嘻，不用，我和秀秀睡在一张床就行了。”颜乐乐脸色变化的特别快。

    老五闻言则是翻了个白眼，谁要和你谁一张床啊，不过最终她也没说什么。

    对于这样的小姨子，郑山也很无奈，只能惯着呗。

    而郑奎那边也解决了，“不长眼的东西，下次看见一次打你一次。”

    “滚！”

    四个社会青年连一句狠话都没敢放，直接走了，害怕放了狠话之后再被打。

    “行了，上车吧，对了，都还没吃吧，先去城里面找点吃的。”郑山道。

    老五道：“我不饿，等回去再吃吧。”

    郑山没好气的道：“你不饿我们还饿了，为了接你们，我和大奎都没吃呢。”

    “好吧，辛苦两位哥哥了，妹妹谢谢两位哥哥。”老五笑嘻嘻的说道。

    郑山：........

    随便找了一家羊肉馆，吃了点面，喝了点汤就算了。

    吃完饭，又在城里面逛了逛，买了点东西，老五这次回来肯定带了不少东西，只是现在家里面人多，不够分的，从省城里面再买一些才行。

    等到将郑山开来的车子塞得满满当当的，就连后座都只能挤下两个人，才算罢休。

    郑山看了一眼也没说什么，值得一提的是，这些钱可都是老五自己的，不管是怎么来的，压岁钱也好，自己赚的也罢，反正老五花起钱来，是没有之前的那种极端吝啬了。

    以前只要是能不花的钱，老五可是一分都不会花的，而且只要有郑山或者郑奎他们在场，那更不会话自己的钱。

    但是现在老五愿意花自己的钱了，虽然依旧有些心疼，但是在郑山看来，这是一种好的表现。

    太吝啬了也不好。

    所以郑山难得的夸奖了一下老五。

    谁知道老五撇嘴道：“我才不傻呢，现在我哥是首富，我存着这点钱干嘛？钱不够了直接问你要不就行了吗？”

    郑山闻言不仅没有生气，反而高兴的道：“哈哈，有着想法就是好的，只要你不乱花钱，那么想要多少钱直接开口就行。”

    郑山对于家里面人从来没有吝啬过，虽然说现在已经分家结婚了，就连父母这边都有些忌讳这事。

    但是郑山不想那么多，他挣这么多钱，自己是花不了的，给家里面人花钱他很乐意。

    不过郑山其实也知道，老五也就是那么一说罢了，反正自从老五去了美国之后，就基本上没有另外问他要过钱。

    即便是知道他现在是首富，也没有再伸手要过钱。

    郑山也不知道这是好是坏，不过心中还是有些欣慰的，他愿意给老五花钱，多少都可以，但不想老五真的变成了一个只会伸手要钱的人。

    这样的想法看似矛盾，其实一点都不矛盾，这也是很多家长的想法。

    愿意给孩子花钱，多少钱都没问题，只要家里面有的，但又不愿意让孩子只会要钱。

    很复杂的一种心态，但是又是很普遍的一种心态。

    ............

    下午的时候，郑山他们回到家，不少人都过来，郑燕是最积极的，当听到老五要过来的时候，立即就从家里面赶过来了。

    家里面现在的孩子也是一大堆，玩的那叫一个热闹，而且各个年龄段的都有。

    就连牛牛都找到了自己的玩伴，此时在地毯上干起架来了。

    郑山和几个大人就笑呵呵的看着，时不时的还讨论一番谁更厉害一些。

    老奶坐在沙发上，看着一家人齐聚一堂，热热闹闹的场景，笑开了花。

    她就喜欢看到这样的场景。

    另外就是郑山姑姑家也都来了，虽然前几年闹得有些不太愉快，但该来还是要来的。

    这也是郑山没太大感觉的原因，不管这些人过不过分，但只要还知道孝顺老人，那么其余的事情都可以暂时放下。

    ............

    不过孩子多也有孩子多的坏处，只是仅仅几个小时的时间，就有孩子开始不停的哭闹起来。

    郑山他们这些大人已经处理了好几次‘官司’。

    这不，小静怡一脸惊慌的跑了过来，没有去找她爹，而是直接扑到了郑山这个叔叔的怀里面。

    小家伙很精明，知道谁才能够真正的为自己做主。

    “怎么了？谁欺负我们家静怡了？”果然，郑山一脸关心的问道。

    小静怡仰着小脸，刚想说话，就听到林美花的声音由远及近。

    “静怡，你给我出来，看我这次不打死你。”林美花的声音中充满了怒气。

    小静怡一听，立即将小身子紧紧的缩在了郑山的怀中。

    郑山看着怒气冲冲的林美花，笑着道：“嫂子，这是怎么了？怎么这么生气？”

    林美花看到小静怡躲在郑山的怀中，就知道今天估计教训不了了。

    “这个家伙居然将鞭炮扔进厕所里面，你说气人不气人？”林美花气道。

    郑山看着脸蛋红彤彤的小静怡，有些无言，这不都是男孩子喜欢玩的吗？

    “嫂子，孩子吗，都是这么过来的。”郑山违心的说了一句。

    林美花道：“要只是这样，我也不至于这么生气了，但是厕所里面有人，她......”

    话也没说完，不过郑山也知道厕所里面的是谁了，不仅是郑山知道，其他人也都清楚了。

    “你这个调皮鬼，还不赶紧的给你妈妈道歉？”郑山拍了拍小静怡道。

    小静怡看着叔叔，再看看一脸怒气的妈妈，知道这顿打躲不过去了，所以老老实实的走过去了。

    林美花根本就没有给闺女道歉的机会，直接就开揍了，听着小静怡那震天的哭声，即便郑山知道，这里面有很多是装的，但还是忍不住劝了一句。

    见到这么多人看着自己，林美花也有些不太好意思，再次打了两下就放开了小静怡。

    郑山看着立即恢复原状不哭不闹的小静怡，也是有些服了，这个丫头今后真的不是一个简单人物，以后估计有得受了。

    “看好你妹妹，别让你妹妹玩那些危险的东西。”郑山叮嘱郑明道。

    郑明有些不太情愿，他和小伙伴玩的好好的，才不愿意带着妹妹这个拖油瓶呢。

    不过面对郑山的‘逼迫’，他也只能答应下来，边上的老爸还在虎视眈眈呢，他不答应也不行。

