    作为一名忠实的CS爱好者，而且在战队当中司职的是狙击手的位置，陈旭对于这种重型火力最感兴趣的就是狙击。

    狙击手，多么拉风而且帅气的称呼！

    隐藏在一个隐蔽的角落中，好像猎豹一样静静的等待着对方的出现。然后用瞄准镜瞄准他的头颅，轻轻扣动扳机……“砰！”，一个生命就这样结束了，多么帅气！

    而且狙击手不需要冲锋在前，只需要埋伏在大部队的后面。是全队最安全的位置，也是最具有杀伤性的位置……相信很多玩CS的朋友们都会有这种想法。

    所以当虚拟格斗系统延伸出来枪械模拟实战以后，陈旭在诸多种类的枪械中第一个就选择了狙击步枪。而分配到他手里的第一把狙击枪，就是QBU88！

    这款狙击枪的弹道较重，口径不大，所以后座力较小，很适合陈旭这种新手。这也是1997年驻港部队的制式装备。

    在这款狙击枪上陈旭下了不少的功夫，玩的不敢说是炉火纯青但是也颇为熟练上手了。而且更重要的是——瞄准镜，小敏变的瞄准镜，绝对不是现在这把狙击枪上自带的那种光学瞄准镜，而是红外线智能瞄准镜！

    以小敏的地图功能，足以将周边所有的敌人都扫描在内，通过分析风向，重力等等因素，可以像玩台球游戏的外挂那样，清楚的看到子弹的轨迹——甚至包括子弹穿墙以后所产生的轨迹！准确度高达百分之九十五以上！而且最重要的是，小敏变的瞄准镜可以穿墙，这就好像玩CS游戏当中一方开了透视外挂一样。

    但是，现实不同于游戏，游戏当中死亡并没有什么，但是现实中，每人都只有一条命！

    陈旭将狙击枪架好，开始瞄准第一个敌人。那是距离他三百米外那栋楼上三楼的一个家伙，是正好面对着自己的，也就是刚才开枪射击自己的那个家伙。那人现在躲在了窗户旁边，自以为自己很安全，但是陈旭却能够看的清清楚楚，稳当的举起枪，瞄准了他的头颅。

    这是陈旭在现实当中第一次使用狙击步枪，但是他感觉这把枪已经于自己产生了一种默契，他相信在三百米的距离内这颗5.8毫米的重型弹头可以轻松穿过破败的砖块。瞄准镜中那个人还在靠着窗户，偷偷的将头往外看。

    “砰！”

    陈旭扣动了扳机，一片血花四溅，狙击步枪的后坐力将陈旭震的浑身一抖，但是却在他的接受范围之内。

    陈旭拿起07的对讲机，说道：“这是第二个！”

    现在的陈旭完全变身成了一名战士，一名为了保护自己不惜任何手段的战士。只有死掉的敌人才是最好的敌人。陈旭把对讲机带在身上，快步的又上了一层楼。

    呆在那里不动只会用狙击枪瞄准的不是一个合格的狙击手，一名合格的狙击手，在一个地方只会开一次枪。因为开枪以后他的位置就彻底暴露了，这时候必须要进行转移。

    陈旭在虚拟幻境里面的时候，为了训练狙击手可是吃了无数的苦头。

    狙击手这种精英战士，神秘而且冷酷，他们不需要携带更多的子弹，对于他们来说，一颗子弹就代表了一个生命。在真正的战场上，狙击手的目标也许就只是射出一颗子弹，成功了，他就是英雄，失败了，那么他也没有机会再射出第二颗子弹了。

    陈旭本来以为狙击手很拉风很帅气而且很罗曼蒂克，想想，不管对方是谁，不管他是小兵还是星级将领，对于狙击手来说都是一颗子弹，他们就好像是黑暗下披着长披风的死神，也好像是孤傲巡视战场的猎鹰，只在最恰当的时机扣动一次扳机。

    但是实施情况完全不是这样的……想成为一名狙击手，首先就要学会耐住寂寞。

    独眼教官说的话还在陈旭的耳边响起：“你既然选择了狙击手这个职业，就必须要知道，狙击手是最孤独也是最枯燥的职业，你必须要耐得住寂寞。在任何一个地方一趴就是十几个小时，而且精神必须要高度集中。因为你可能射击的机会也许只有那零点几秒，这个机会一闪之后，可能再也不会出现了。”

    于是陈旭初期的训练，就必须要躺在泥泞的沼泽当中一趴就是十几个小时。穿着厚重的迷彩服，忍受着系统制造出来的苍蝇、蚊子，甚至是蝎子蜈蚣的骚扰，一动不能动！

    陈旭坚持了三天，终于坚持不下去了，哪怕他回到现实世界也是忍不住使劲的洗澡。因为虽然他知道那是幻境，但因为太真实，他总感觉到自己的PP上很痒很疼……那是被一条花枝节大蜈蚣给咬了一口之后，又被一只鞋子给蛰了一下……

    但是，陈旭虽然现在远远达不到专业狙击手的要求。可在小敏的帮助下，他对付其他人确实足够了。

    陈旭来到三楼，朝南方向有一个敌人，正站在楼顶上搜索自己。陈旭悄悄的将枪管伸出去，瞄准，射击——过程一共只用了两秒钟不到。

    子弹命中了那个人的右肩，并没有爆头，但是却将他打的失去了平衡，从楼顶摔了下来。

    那可是十七楼的楼顶！

    那人的惨叫划破天空，让人心寒。

    再换位置，东边四十五度，两个家伙躲在房间里面并排站着，被陈旭用一颗子弹穿过墙壁，然后同时贯穿两个人的脑袋。

    “第五个了。”每次射击完以后，陈旭都会对着对讲机轻轻报上一个数字，那话语的轻柔，好像是在说一件微不足道的事情。但是这种态度，还有那一颗子弹杀死一个，甚至一枪解决两人的神奇枪法，却将米瓦德这种老佣兵都吓住了！

    陈旭看了看弹夹，还有十五颗子弹，对方只剩下了十三个人，足够用了。

    这时候对讲机内一片喧哗，不少人叫道：“他能穿墙，大家要小心，千万不要以为躲在墙壁后面就安全了！”

    “老大，他在什么地方，我们找不到他！”

    徐发成和米瓦德也很震怒，他们千算万算，但都没有想到，这个学生，他只是一个学生啊！

    一个学生怎么可能有这么神奇的枪法？要知道，百分之九十九点九的中国学生，连最普通的手枪都没有能亲眼见过，更别说这种狙击步枪了！

    但是那个陈旭，下手老辣，射击准确。还有他的动作都好像是经过正规训练过的战士！

    更重要的是，子弹打在他的身上竟然好像没事一样？！

    就在这时候话筒里“啊”的一声惨叫，然后南宫岚的声音传来：“杀了一个，其他的人等着，我马上就过来了。”

    还剩下十二个人！

    通讯器里有人叫道：“头，警察来了，我们要不要撤退！”

    一个声音怪怪的中文响了起来：“不准撤退！杀，一定要杀掉那个小子！”

    听到这个声音陈旭精神一振——这一定是米瓦德！

    “小敏，帮我查刚才那个声音的源头！”

    通过通讯器的电波定位，以及红外线定位方法，小敏很快的就确定了，在陈旭南偏西30°的楼顶，米瓦德就在那里！

    陈旭往那个方向探查，发现米瓦德非常的聪明，他躲在很多掩体后面，穿墙根本穿不过去！

    但是陈旭发现了米瓦德的位置，这就已经是非常振奋了。

    陈旭从二楼跳了下去，因为这栋大楼已经不适合他作为藏身之地了。他的目标是远处五十米外的一栋新楼，那里居高临下，根据判断，如果自己上了这层楼的楼顶，对方起码有六个人会完全曝光在他的枪口之下。

    技巧，经验。

    陈旭感谢自己长久以来的训练，他知道如果没有这种训练，那么他现在已经死了，就算自己有一台来自未来的电脑也没有用。只有将超人的技巧变成自己的东西，那才是真正的王道。

    当陈旭猫着腰往目标地方前进时，当他绕着S型的线路跑动时，这种念头不可抑制的浮现到了他的脑海当中。

    他长久以来太懒了！

    如果他勤加练习的话，那么这个时候可能已经结束战斗了。他想到未来的自己为什么要给现在的自己设下权限——谁还能比自己更了解自己？在没有压力的情况下，陈旭会把一切当成是游戏，但是生活，并不是简单的一场游戏！

    “砰！”

    一个倒霉鬼随着枪声的响起，脑袋好像西瓜一样炸开。他怎么都想不明白，自己躲藏的很好啊，对方是如何发现自己的？

    警笛长鸣，这里的枪战已经引起了警方的注意，或者说，现在已经安全的了管奕他们报警了。

    陈旭腰间的手机在响，他拿出来看看号码，发现是管奕打过来的，已经打过来许多个了，只是刚才太紧张没有发现。陈旭接起电话，那边立刻就听到管奕的哭声：“喂，你没事吧？还活着吗？”

    “还活着。”陈旭一笑：“你不要担心，我已经杀掉对方六个人了。跟打CS一样。你告诉王局长现在千万不要往上冲，对方有狙击手！说不定还有重火力，让他们沿着道路封锁，请求支持。还有，现在不要打电话过来了，电话声音会暴露我的目标。”

    说完陈旭就狠心的挂上了电话，这个时候他在战斗，战斗当中的战士不能被其他的情愫所干扰。

    而王局长在得知陈旭的转述，知道这里有狙击手以后吓的脸都白了。的确，他们警察的武装最多不过是一把小手枪而已。这样的装备面对狙击手就是找死，连对方在什么地方都看不到就会被杀了——而且他们还没有装备防弹衣。

    王局长的心中在叫苦，为什么自己就会遇到了这种事情？

    天啊，狙击手？那是多么可怕的东西。和谐市地处内陆，这十几二十年来几乎没发生过什么枪战时间——就算有，也被掩盖了下去。但是这个时候为什么会突然出现这么多的重火力？到底是谁在背后支持米瓦德？！

    “王局，”徐队长这时候说：“刚才那个聪明的管奕同学给我打电话了，她猜测米瓦德的幕后支持者应该是本市黑道的巨头。我非常的认同，因为在我们的严密封锁下，他还能找到帮手并且搞到这种重火力，绝对不是一般人能做到的。”

    “你是说……”

    “徐发成！”

    黑道这种东西永远不可能避免，只能被控制。要说王局长如果认为自己管辖的地方一片祥和，没有任何黑色或者是灰色的势力，那他也根本坐不到这个位置上。

    王局长跟徐发成的关系其实还是不错的，这主要也是徐发成刻意攀附的原因。但是遇到了这种事情，这种如此恶劣的枪击案，别说两人有一些私交，哪怕徐发成是他亲生儿子也没法掩盖了！

    “让我们的人现在不要急着往上冲，通知武警部队迅速到达，携带重型武器。我们的人先将这几条街道封锁，以免对方逃脱！”王局长毕竟局长，很快做了决定：“还有，派人封锁发成安保公司，彻底调查！”

    …………

    推荐朋友一本书：

    武徒小说作者：零落烟蒂

    书号：1245896

    穿越后，带着一只山寨手机的魏岳究竟该怎样生存下去？在这样一个武者的世界中，一个山寨手机能够给他带来什么样的收获？

    这是一个混乱的以武为尊的世界，当开启自身宝藏之后，神通随之而来，强大的神通，强悍的神兽，绚丽的战斗，精彩的故事。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

