    “太常卿，你还留在此处作甚？”朱标疑惑地看着胡惟庸。

    此时胡惟庸微微一笑，道：“殿下，新朝建立之后，皇上便交待臣择选皇陵所在之地，臣踏访之后，最终将陵址定在了紫金山南侧，具体如何，皆在奏章之中，还请殿下过目。”

    “哦？”朱标接过之后，当即细看了起来。

    写的倒还真是详尽，风水，格局等等应有尽有，上面还绘制了一处简要的地图，的确是一处上佳之地。

    这历朝历代皇帝登基之后，便着手修建陵寝，这算是一项制度了。

    老朱让胡惟庸负责这件事也无可厚非，当然，朱标本人是不赞成的。

    主要是老朱太能活了，他奶奶的，这历史上连自己都没能活过他，怎么早给他修坟干啥？

    要修，那也是应该给我修啊！

    当然，这话不能说。

    “陵寝之事，暂且搁置。”朱标略微沉吟，然后做出了决定。

    胡惟庸有些惊诧的看着朱标，当看到朱标那一脸淡然的神色，胡惟庸也是有些懵住了！

    卧槽！

    这是给你老子修陵啊！

    你居然让搁置了？

    你这算不算不孝？

    突然间，胡惟庸有了一种可怕的想法，这老朱回来之后，见陵寝修建的计划被搁置了，到时候让太子背负不孝的名声那肯定是不行的，这锅谁背？

    一想到这里，胡惟庸冷汗都下来了！

    大爷的，夹在你们父子俩之间真难办，老子让修陵寝，结果这老的一走，小的就不让了！

    胡惟庸冷静了一下，沉声劝道：“殿下，为皇帝修建陵寝乃是历朝历代传下来的，这皇陵事关国家兴衰，且殿下乃是皇上长子，更应该全孝悌之义，因此，臣以为这皇陵应该按照原定计划修建，还请殿下三思。”

    “哦，我知道。”朱标想了想就道：“不过父皇吃嘛嘛香，睡觉也睡的踏实，身体棒着呢，这陵寝晚修个十年八年的问题不大。”

    “殿下……”胡惟庸此刻也是有些急了。

    朱标却道：“太常卿，不要着急，听我说完。”

    “这陵寝修好了大明就国泰民安，风调雨顺了？只怕不见得吧！”朱标负手而立，道：“眼下新朝初立，朝廷大军又开拔在外，耗费不小，此刻我看还是先省下银子供给军用或是用来发展民生。”

    “父皇在的话，也一定会理解的。”

    “父皇回来之后若是问起，到时候太常卿尽可说是本宫的主意，此事本宫担了，决怪不到太常卿的头上。”

    见朱标如此坚持，胡惟庸只能勉强点头答应。

    朱标不点头，国库那边肯定不会拨款给银子，还修陵，修个屁！

    胡惟庸有些郁闷的离开了，这太子在自己老子修陵这件事上，居然让搁置，也是活见鬼了！

    历朝历代，太子就算不支持，至少也不会反对和让搁置吧？

    咱这位太子爷，果真是不太一样。

    朝会散了之后，朱标没回承乾宫，带了几个人去逛大街了，回去也没多大意思，也就是看看奏章，然后让人盖盖印，这些事不急。

    眼下让朱标比较愁的是，没钱。

    国库他让人清点了一下，还算是有些余粮，可真不够。

    首先北伐大军远征在外，每日消耗的粮草都是天文数字，除此以外，还有兵器，甲胄、战马等等战备物资的制造和储备，哪样不要钱？

    其次，就算是发展民生，你也要给一个启动金撒！

    这民间大多数的流民，身上估摸着是啥都不剩了，连吃饭都困难，农具什么的啥都没有，至于耕牛什么的重要生产工具，更别提了！

    这些都要官府来提供。

    江南等地还稍微好一些，在老朱的控制和经营下，也算是发展了几年，加上原有的经济条件比较好，所以还勉强说的过去。

    可是北伐军所过之地，当地的百姓真就是嗷嗷待哺，等候朝廷的新政。

    如果对这些占领地的百姓安抚不当，很有可能就会激成民变，饿疯了的老百姓可不会管现在是谁做皇帝了，他们只知道自己没饭吃，要饿死了！

    还有一个难题，就是北方战乱时间很长，在相当长的一段时间没人耕田种地，这田野早就已经撂荒长草了，要重新复辟成良田，这难度着实不小。

    除此以外，就是真没钱，官府没有足够的铜矿铸造钱币在市面上流通，南方稍微好一些，北方现在许多地方都已经是以物易物了！

    难怪逼得老朱之后都开始发行大明宝钞了，真就没办法的办法，但凡能有一座铜矿足够开采，制造钱币，都不至于如此。

    万事开头难啊！

    朱标是真没想到难到这个程度，这老朱去世之时，是怎么做到留下那么一份厚厚的家底的？

    真比不了，老朱太强了！

    朱标一时间也是有些踌躇满志，他心中还是有着许多宏伟的计划的，可是，这一切根基就是钱，没钱，那就是扯淡，啥都干不成。

    一文钱难倒英雄汉，此刻朱标恨不得将国库里的钱掰成八瓣来花。

    这也是他拒绝胡惟庸的原因，国家都穷成这鸟样了，还修陵，还是先歇歇吧！

    此刻朱标算是体会到崇祯的艰难了，和崇祯一样，现在他也很穷，唯一不同的是，崇祯穷，那他么是该，底下官员富得流油，去打个秋风就能吃饱了，当然这也比较危险，很可能落水死。

    可朱标是真不知道这个秋风去向谁打了！

    举目望去，清一色的穷的叮当响，有些连响都响不了，这秋风，不好打啊！

    正当朱标漫无目的的逛着的时候，一阵莺歌燕舞的声音吸引了朱标的注意力，不知不觉间，竟然已经走到了秦淮河畔。

    这里，就是整个应天达官显贵的销金窟，繁华远非一般地方可比。

    两侧青楼赌坊酒肆林立，此时又快到了傍晚时分，里面的姑娘们一个个也穿红抹绿的预备着迎接客人。

    赌坊们倒是人来人往，络绎不绝。

    朱标见着这一排排的赌坊和青楼酒肆，陡然间来了精神，眼睛都快绿了！

