风神名下一处豪华的庄园府邸，远远就能听到争吵声……
所有喧嚣随着数十台装甲车驶入府邸而停止，无数目光看向施施然下车的白鹿，神色各有不同，但大部分都是惊诧。
他怎么来了？
白鹿摘下墨镜，走向一群已经变得安静的豺狼虎豹，群狼之中，只见一个穿着教会丧服的卷毛少年，双目通红，眼角含泪，显得很无助。
少年强，则少女扶墙，少年不强，则只能当一头让人宰割的羔羊……
耶莉娅摇头叹，风神的独子，从小娇生惯养，犹如温室的花朵，一点抵抗风雨的能力都没有，反观身旁的白鹿，十六岁的时候，已经领着手下四处兴风作浪了。
“耶莉娅阿姨。”
“不要难过了。”耶莉娅上前安慰道：“你要坚强起来。”
白鹿没有上前慰问，而是看向一群豺狼虎豹：“你们在吵什么？”
为了灵堂设立，风神的手下们已经争吵半天了，好多容易定下一个府邸，没想到又起了新的分歧，有的说设在前厅，有的说设在大堂，有的说设在后院，有的说设在花园……
“没人听得懂星罗语？”
终于有一个中年男子站了出来：“您好，白鹿大人。”
白鹿云淡风轻的道：“死者的灵柩都要回来了，你们怎么连灵堂都没有设好？”
“呃……”
“关于灵堂的设立，我们有一点分歧。”
“什么分歧？”
“我们有的人说设在前厅，有的说设在大堂，有的说设在后院，有的说设在花园。”
白鹿瞟了风神的独子一眼：“这个让主家决定不就行了？”
小卷毛面对叔伯们询问的眼神，吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘，就像一只面对狼群吓得瑟瑟发抖的小狗……
耶莉娅拍拍他的肩：“您想把灵堂设在什么地方？”
“可以设在花园吗？”小卷毛弱弱的道：“父亲生前很喜欢花园，花园里的花都是他自己种的。”
“那就设在花园。”
耶莉娅也是一方霸主，风神的手下们也不敢正面拂逆她，全都赔着笑脸：“那就听夜老大的好了。”
白鹿听出来了，他们只是听从夜老大的，而不是小卷毛的……
风神撒手归西，只留下一个手无缚鸡之力的幼子独自面对一群豺狼虎豹，就不怕自己的孩子被撕成碎片吗？
白鹿摇了摇头，如果是他身患绝症，膝下只有一个柔弱的儿子，身边全是不怀好意的豺狼虎豹，他会在死前把这些豺狼虎豹全都清掉，保护好自己的孩子……
有的时候，对别人仁慈，就是对自己残忍。
风神的手下们，终于开始动手设立灵堂了，一切有条不紊进行。
追掉会过两天才举行，白鹿跟耶莉娅都是外人，不好过多参与人家的家务事，眼见灵堂开始设立后，他们便离开了。
夜，宁静而不平静。
白鹿领着两狗腿，走进闻人浅书的别墅。
“你怎么来了？”
“我来喝杯咖啡不行吗？”
“当然可以。”
闻人浅书招呼白鹿在客厅坐下，没过多儿，金儿端着咖啡上来了。
白鹿四下张望，问道：“水儿呢？”
“你是来找水儿的？”
白鹿干笑：“不是，我只是没看见她，问问而以。”
闻人浅书喝了一口咖啡：“水儿回国了。”
“回国了？”
“她女儿生病了。”
“原来如此。”
“听说你今天去风神的府邸了？”
“是的。”
闻人浅书兔死狐悲的道：“没想到风神死得那么突然。”
白鹿嘴角一翘：“这不是你们希望的吗？”
闻人浅书意味深长的道：“风神的死就像一条点燃的***，如果不把火熄灭，迟早会爆炸。”
“已经阻止不了了。”
闻人浅书似笑非笑：“你也没有办法？”
白鹿耸肩道：“关我屁事，我为什么要阻止？看到一群狗互咬，我要是也跟着一起咬，那我不是变成狗了？”
金儿在一旁小声嘀咕：“你本来就是狗。”
“(￢_￢)”
白鹿孩子气的还击道：“你才是狗。”
闻人浅书翻白眼道：“白鹿大人，你找我到底有什么事？”
“我后天要去参加风神的葬礼，需要一个女伴。”
金儿怒道：“哪有人邀请女伴参加葬礼的？”
“我不敢自己一个人去。”白鹿假装怯怯的道：“我怕鬼。”
“(￢_￢)”
“少来！”
“好了，金儿。”闻人浅书呵斥一声后，微笑道：“我跟你一起去，风神也算是主人，我们在人家地盘做客，主人家去世了，我们当然要去吊唁。”
白鹿一口喝完咖啡：“那我先回去了。”
“不送。”
夜深了，一架小型运输机，降落在天使之城一个临时机场。
天使之城不通航，如果是平时，飞机进入天使之城，已经被高射炮打下来了，但这架飞机运的是天使之城曾经的主人之一。
灵车队早已久候多时，数名黑衣人将灵柩从飞机手搬下来，装到了灵车里，随后驶向殡葬馆……
城郊的酒店内，屠龙三巨头齐聚一堂。
无心、流风一护、纳兰逸风三人正在喝茶，喝的是天照的清茶，茶水微微甘苦，他们脸上却挂着笑意。
“今晚好像很静？”
“可能是暴风雨前的宁静。”
流风一护哈哈大笑：“风神一死，天使之城就要乱起来了，许多见不得人的东西肯定会在混乱出浮现，耶莉娅已经坐不住了，早早就去见白鹿了。”
无心淡笑道：“乱象已现，乱局已定，如果想浑水摸鱼，那就各凭本事了。”
流风一护耸肩道：“你们浑水摸鱼，我慢慢看戏，我来天使之城只是陪二位的，我不想参与白鹿的游戏。”
纳兰逸风冷笑道：“既然来了天使之城，你还想明哲保身？你现在可能已经成为白鹿游戏的一部分了。”
“无所谓，只要火烧不到我身上就行了。”
“今夜，注定又有许多人睡不着了。”
三个男人喝着茶，谈笑风生，这个世界就是这样，有人哭就有人笑……
