
　　躲在一颗大树后面准备看好戏的唐三三人见魂兽在徐然面前一哄而散，直接懵逼了。

　　三脸懵逼。

　　这些魂兽不是来找徐然的吗？

　　怎么突然就跑了？

　　“老师，你的这些药粉不会过期了吧。这怎么回事？”唐三懵逼的说道，明明这些魂兽都准备来践踏徐然了，但是下一刻，还没等他们靠近徐然就直接跑了。

　　“这不可能吧。可能徐然的身上也有着什么魂兽讨厌的东西，所以才都跑了？”玉小刚也是一脸懵逼。这些药粉都是他潜心研究的好东西，应该不会出现问题的啊。

　　他研究魂兽这么多年，对魂兽的习性十分了解，徐然身上的气息十分的下流，能够勾起魂兽内心残暴的一面，让它们不住的升起践踏徐然的念头。

　　可是现在，他完全不懂啊！

　　“这些魂兽看上去更像是在逃跑。难道徐然真的很强？”

　　“可就算是封号斗罗来了，以人类和魂兽之间不死不休的关系。这么多魂兽面对一个人类绝对不会逃跑才对啊。”

　　唐三三人骇然的看着这一幕，直接吓傻，心里更是有了不祥的预感。

　　此时此刻，众多魂兽逃离徐然的身边，鸡飞狗跳的，看上去就像是逃命一般，其中不乏有很多数万年修为的强大魂兽。

　　“大师，少主，你们别吓唬自己。可能是那些魂兽被合欢猿吓跑了。”

　　“魂兽一族等级森严。合欢猿一族在这些魂兽中应该算是最强大的。所以，他们想要独占徐然，才会将其他的魂兽全都赶跑。”泰坦分析道。

　　“对啊，这么多合欢猿都留了下来，原来是这个意思啊，吓死我了，我还以为徐然能够有什么能力能够令这些魂兽感到畏惧呢。”

　　“哈哈。这不更好吗？这么多合欢猿，轮流出手，足以让徐然付出最惨痛的代价。”玉小刚大笑三声，手舞足蹈的拍着身边的大树。

　　什么是合欢猿？

　　自然是字面意思，只有合，才能欢。

　　这是一种极其可怕的魂兽，实力不强，但是花样繁多。千年来强大的魂师们只要遇到了这种魂兽就会直接出手绞杀，所以它们几乎已经绝迹，但是徐然运气不错，遇到了这种可怕的魂兽。

　　……

　　“大人，您要我们做什么事？”合欢猿首领瑟瑟发抖的看着徐然。他们还不知道徐然就是瑞兽，只知道徐然的实力很可怕，带给他们的压迫力很浓。

　　“那三个人你帮我处理一下，不要弄死了就好。”徐然转身看向唐三他们的方向，露出一抹饶有深意的笑容。

　　在星斗大森林和他斗，想啥呢？

　　在人类世界，或许还有一丁点的机会。但是在魂兽聚集地找他这瑞兽、祖龙的麻烦，这不是自己找死吗?

　　“人类？”合欢猿首领有些疑惑，又有些激动的看了唐三他们一眼。

　　“我们一定保证完成任务。”合欢猿首领保证道。

　　此时，还是那颗大树下。

　　唐三靠在大树背后，偷偷的伸出脑袋朝着徐然的方向看去，鬼鬼祟祟的，他无比的期待，徐然面对这些合欢猿会怎么做，二十多只，各个身体强壮，四肢发达。

　　这么一支种族若是出现在外界，直接就会引起轰动。而现在它们要对付徐然，可想而知，徐然这次要凉。

　　“徐然，没想到吧，欺负我，终究是会付出惨痛代价的。”唐三说道，目光看向徐然，不由得有些激动。

　　这一次，有老师相助，他终究是坑了徐然一次。天籁小说网

　　等他将徐然过会儿的悲惨遭遇记录下来，然后给徐然的那些女人人手一册，她们瞬间便会唾弃徐然，和徐然分手。

　　尤其是小舞，若是小舞知道徐然这么惨，对徐然的态度就会变差，那时候他再操作一波，岂不是就能让宝贝小舞再度回到他的身边了。

　　他想通了，在他的心里，宝贝小舞才是他真正爱的人。

　　等他弄死徐然，就可以得到小舞了，至于徐然身边的其他人，他随便玩玩就好了。

　　“唐三……”徐然一笑，和唐三对视了一眼。

　　唐三愣了愣，脸上的笑容戛然而止，更是猛地打了个激灵。

　　怎么徐然看上去这么开心？遇到了合欢猿这样可怕的魂兽不应该狠狠的哭才对吗？

　　难道……

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　唐三朝后退了几步，眼神里有着深深的惊恐。

　　因为他刚刚和徐然对视的时候，还看到了那群合欢猿看他的眼神。此时，那群合欢猿正用一种不怀好意的眼神看着他。看上去极其惊悚可怕。

　　更重要的是，这群魂兽只是看他的眼神虽然无比诡异，但对待徐然似乎没有一点儿异动。

　　只是瞬间，他便明白了。

　　这次他们又被坑了，合欢猿根本不是来针对徐然的，而是来针对他们的。

　　“老师，快跑，赶紧跑，不跑就来不及了。”

　　“快逃，不然节操就没了。”

　　唐三只觉得自己后背发凉，一想到书上记载的那些被合欢猿抓到洞穴之后的魂师们，那样的惨状只是想想就可怕。

　　他唐三还是个处男，连女人都没有碰过，怎么能让他经历这些悲催的事情？

　　不行，绝对不行！

　　“小三，怎么了？跑什么？不看徐然的好戏了吗？”玉小刚疑惑的说道，不明白为什么唐三会露出这么害怕的表情。

　　不过下一刻，

　　“砰砰砰”的声音响起，带着地面的不断震动，一群合欢猿朝着他们跑过来。

　　“卧槽！”

　　玉小刚回过头，瞬间身体吓得一软，因为他看到了一群身材强壮，精力旺盛的合欢猿正朝着他跑过来。

　　“小三，救我。”玉小刚凄厉的惨叫一声，作为一个普通人根本跑不动，瞬间便被一只强大的合欢猿抓住了。

　　“啊啊啊，不要，我玉小刚不该是这么悲惨的结局。”

　　“我要去找东儿，宝贝东儿快来救救我啊。东儿你不是爱我吗？”玉小刚惶恐的大喊大叫，他的一条腿被合欢猿拽住，任由他身体怎么挣扎都挣扎不脱，只是在地上抛出了几个大的深坑。

　　玉小刚绝望的不行，双目血红。

　　这尼玛，完全不科学啊。

　　这些魂兽不去找徐然的麻烦，为什么会来找他们？

　　本想着要套路徐然一次，没想到竟然会是这样的结果。

　　被合欢猿抓住，求生不得求死不能，他玉小刚宁愿死都不愿意这么屈辱的活着。

　　“啊啊啊，东儿求求我啊。小三，快救救老师。”

　　玉小刚凄惨的叫声让泰坦和唐三感到格外的渗人，脸上被吓得毫无血色，哪里还敢停下来？撒着腿就感觉往外跑。

　　被别的魂兽抓住，顶多是被吃掉。被这种魂兽抓住，他们不敢想，那种遭遇他们绝对不想看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十九章 小三，快救救老师免费阅读。https://xs.23sk.com 