    “卧槽，我的东西呢？”

    当陈山河回到猛虎山寨自己的房间内，却发现那些枪支弹药、迫击炮、火箭筒等等武器装备都没有跟他一起回来。

    哪怕是一条枪，一颗子弹一枚手榴弹都没有带回来。

    除了随他原来过去的两支驳壳枪外，跟他一起回来的只有一箱医疗器械，两箱药品。

    随即脑海中那个面板传递出来的信息让他明白，现在他只能在那个时空往这边运点药物和医疗器械。

    那些武器太超前了，超过了这个世纪40年代的武器科技。

    不过，为什么药品却没有这个限制？

    这一点，脑海中的这个面板没有给自己传递任何解释的信息。

    无奈的叹了口气！

    陈山河把自己兜里那条并没有用出去的大黄鱼掏出来，重新放入屋内一个小箱子里，那里光是这样的大黄鱼有10来条。

    这都是孙天昇上交的，不过在听到那个穿黑色作训服的工作人员念出来的资料后，他知道孙天昇藏有500多斤的黄金。

    这十来条大黄鱼，只是其中很小一部分而已。

    陈山河从药箱里面找到能做简单手术的医疗器械，从箱子里拿出必需的药品之后，就走出了房门。

    俘虏的160多人，最起码有十几个是伤兵，有的伤还挺严重。

    他之所以拿着大黄鱼跑到70年后，其实就是想去找药和医疗器械来救治这些伤兵，怎么说现在也是他手底下的兵了，总不能眼睁睁的看着这些人因伤而死吧！

    陈山河走出院子门的时候，院子外面，有一个卫兵，或者叫警卫员。

    这是军事主官的待遇，因为你不知道什么时候军事主官就会下达命令，这个时候就需要跑腿。

    此时见陈山河出来，警卫员赶紧敬礼：“大……营长！”

    这个新任的大当家，收编了整个猛虎山寨，这一点没有谁不服气，并且看向眼前这个叫陈山河的猛人，目光中全是灼热的崇拜。

    绿林好英雄，军中喜猛士，古往今来，皆是如此。

    “杜兴华那小子呢？”

    “报告营长，杜兴华被副营长带去跟着新收编的弟兄们一起训练去了！

    副营长在教他们规矩！”警卫员立正回答。

    陈山河点点头：“你跟我来，给我打个下手！”

    “是！”

    十几个伤兵，有伤着肩膀的，有伤的胳膊大腿的，但就是没有伤到躯干的，因为伤到躯干的基本上都死了。

    伤到胳膊大腿肩膀之类的，也都没有伤到什么大动脉什么脉之类的容易大出血的位置。

    伤到了躯干，伤到了内脏，基本上都死了，不会还留到现在。

    那种伤到了躯干却能活下来的，因为躯干上的伤只是皮外伤，没有伤到内脏的，这才能活下来，否则现在早就死了。

    所以现在受伤的，哪怕是断了手脚，也没有那种内伤的人。

    这样稍微就比较好治疗一些，陈山河走进这间安置伤兵的屋子时，本来痛恨哭嚎的伤兵们，一个个都不再敢发出一点声音。

    眼前这个男人，可能他们这一辈子都忘不掉了。

    可能哪怕是做梦，都会梦到这个人端着刺刀朝自己冲锋，然后一招突刺，就把自己身边的人给放倒，那血像不要钱似的从伤口扑哧一下冒出来，喷上半空。

    然后，原来站在自己身边的人，就这样翻着死鱼眼，死不瞑目的看着自己，仿佛在说你为什么不帮我挡一下，可能挡一下我就不会死了。

    所有伤兵，在眼前这个男人走进屋之后，停止了谩骂，停止了痛苦的呻吟，甚至他们都忘记了痛苦。

    就因为眼前这个男人，是个杀神。

    但令他们没想到的是，这个杀神进屋之后，没有废话，直接从门口最近的那人开始，开始给他们治疗伤口。

    对于这些外伤只要没有伤及到骨骼的，处理都很快。

    因为肯定没有伤及到主要血管，如果伤及到了主要血管，现在早就把血流干了。

    这种没有伤及到骨骼以及主要血管的伤口现在最重要的是缝合，然后保证不会发炎的是消炎药。

    陈山河从药瓶里倒出几粒药片，警卫员伸手递过水壶。

    “吃药，防止发炎，在伤口愈合之前不能随便挣扎乱动，以免伤口崩裂开，明白吗？”

    伤兵不知道是缝合的时候没有打麻药疼的，还是感动，反正眼泪都出来了，不过他没说话。

    到第2个伤兵，这个就比较棘手，断了一条胳膊，好像是被手榴弹炸的，又或者是被大刀给削了。

    反正断了，而且还是手肘往上一点，但好就好在没有割到大血管动脉之类，血居然止住了，这个人活了下来。

    当然出手救了他的，当时也是陈山河，除了他以外，没有人能够有手段及时的给一条胳膊止血。

    现在，陈山河给他上药，并且检查伤口是否有恶化情况。

    断了胳膊的伤兵，有点不敢相信，自己这样的废人，还有人来管！

    这个世界上所有人做所有事情都有理由都有目的。

    眼前这个长官，目的是图啥？

    “长官，我这条右胳膊都没了，以后都拿不了枪。

    你治好了我，我也帮你打不了仗了！

    为啥还治我？”

    伤兵是断了手臂，而且是右手臂，他知道自己已经没有利用价值，没有右手的人怎么能打仗呢？

    当兵的不能打仗，还有啥价值？

    所以他本来已经是等死的状态了，虽然此前有人帮他把断臂给包扎。

    但又如何，中央军的时候，野战医院那里也帮很多伤兵包扎，但为什么还有很多伤兵感染死掉？

    很多时候士兵受伤都不致命，致命的是感染，防止感染的药很贵，药都用在当官的身上，普通的士兵，很少有资格用到那些很昂贵的磺胺片或者磺胺粉末。

    陈山河从药瓶堆里面找到自己想要的那瓶白色的粉末，撒了上去，然后给他把伤口重新包扎好了。

    最后还是消炎药片，和水。

    “打仗的时候归打仗，但打完了仗，哪还能眼睁睁的看着你们就这么死了！

    虽然你们行差踏错投靠了日本人，但终归没有干太多缺德的事，能救就救吧！

    毕竟，都是一个祖宗，哪能眼睁睁的看着你们去死！”说完就扭头走向下一个伤兵。

    这个少了右胳膊的伤兵，就这样傻傻的看着那个长官的背影，都不敢相信就这么个简单的理由，对方就用这么昂贵的消炎药来救自己？

    说句实话，像他们这样的小兵，不管是以前背靠的中央军，还是投了日本人之后，一旦受伤，迎接他们的基本上也就那样了。

    你还指望着日本战地医院那些宝贵的药品用在你一个伪军普通士兵身上？

    还是指望着GMD有能力把野战医院搬到前线附近来？

    当然，如果是在前线把人抬下来抬到医院了，运气好，药物充足的话也能救治。

    但你得有这个能力把野战医院搬到前线来啊！

    或者把伤兵运送到后方也在医院去。

    但很多时候，这都是不现实的。

    所以更多情况下，很多战斗中活下来的老兵其实是一点点的因为伤口被感染死的。

    伤兵房里，所有受伤的俘虏们都得到了陈山河细心的救治，并向十几个伤兵表示，等他们伤好了，能继续当兵就继续当兵打仗。

    如果不能再打仗了，愿意的话也不会把他们赶走，他们可以在山上做一些力所能及的事。

    当然，他们要离开的话，只要保证不再去投靠日本人干伤天害理的事，就放他们离开。

    中间，孙天昇有事儿找陈山河没找着，一打听说他来救治这些伤兵了，走到伤兵房门前，往里看了看之后走了。

    顾秋和王九道已经领了十几个人去大柳镇搬东西去了，原来保安团的粮食物资等等。

    失去了一个保安团的大柳镇，没有什么可以挡得住他他们十几个悍匪的力量。

    不对，现在不是悍匪了，叫敢死营。

    知道大柳镇保安团全军覆没之后，大柳镇的富户惶恐至极，马上联合几家有钱人一起出粮出钱，送走了这批瘟神。

    然后顺势，顾秋在镇上贴了告示，说大柳镇处于猛虎山敢死营的保护范围之内，然后就走了。

    忙活了一天，当顾秋把物资拉到猛虎山的时候，天已经黑了。

    刚回来，就被已经停止了训练的孙天昇拉着进入陈山河屋里。

    “营长，我来跟你说个事，也是顾秋心心念念的事儿，有一批黄金……”

    

