    

    听到端木清的声音，我直接冲了出去，只见夜幕之下，那个老家伙正站在门口不远处，身边并没有那个小尸胎和老太婆。

    这一次的老头身上并没有带武器，就这么空着手，佝偻着背，显得有几分的萧索。

    “你还真的敢来，看来不杀了自己的儿子，你还是不甘心啊。”我望着老头，冷冷的说道，手上的指甲开始疯狂生长。

    这个老家伙的心太黑，对付自己的儿子都这么狠心，所以我对他心里充满了杀意，只是不知道那个僵尸躲在了什么地方。

    “为什么，你为什么要这么做，东东他们娘俩是无辜的，你要杀就杀我一个人就行，为什么要杀了他们娘俩！”

    这时候，老头的儿子在院子里面冲了出来，死死的盯着那个杀了自己妻儿，还要杀自己的父亲。

    我能感觉得到，此时的他的身上充满了杀气，他是想要和自己的父亲同归于尽的。

    面对自己的儿子，老头并没有什么表情，只是静静的望着他，过了不知道多久，老头叹息一声，说道：“对不起，我不想伤害你们的，只是我没有办法，她已经不受控制了。”

    老头说着，一张老脸上布满了泪水，然后哆嗦着身子直接跪在了自己儿子的面前，继续说道：“对不起，真的对不起！”

    此时的男人已经冲到了老人的身前，我看到他背在后面的手里是拿着一把菜刀的，他是想要杀了老头的。

    可是等冲到老头跟前，看到跪在地上的老头，男人举起手中的刀，却迟迟没有落下。

    望着跪在地上的父亲，男人浑身都在颤抖，他想杀了他，可是眼前的男人毕竟是自己的父亲，虽然他很不堪，根本算不上一个合格的父亲，可是那毕竟也是自己的父亲啊。

    “啊！”

    男人仰头大叫一声，一把丢掉了手里的菜刀，然后跪在了地上，双手捂着脸，如同野兽的哭嚎。

    “为什么，你为什么要杀了他们，为什么，我为什么会有你这么一个父亲！”

    “对不起，我对不起你，你杀了吧，杀了我吧。”老头也跪在男人身前，不停的磕着头。

    望着地上的父子俩人，我的心情很复杂，老头是个混蛋父亲，不光没有给自己的儿子一个幸福的童年，现在更是毁了自己儿子的一生。

    虽然儿子对他充满了怨气，可是面对自己父亲的时候，他还是下不去手。

    我叹息一声，直接走了过去，然后伸手把那个老家伙在地上提了起来，他跟我没关系，所以我对他用不着客气。

    抬手给了他两耳光，我总算感觉心里舒服了一点，这两下我一点也没有留力气，老头的脸颊顿时被扇的一片通红。

    “那个僵尸在哪里！”我提着他，对他问道。

    老家伙虽然可恨，不过现在最重要的还是那头僵尸，它已经开了杀戒，见了人血，很难控制，如果失控那整个村子里面不知道会死多少人。

    “她跟小柒在一起，有小柒在她不会乱来，你放心。”老头抬头看了我一眼，说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头。

    僵尸虽然是没有什么智商的存在，可是那个叫阿柒的阴胎却是她的女儿，看来老头就是通过阴胎来控制的她。

    听到老头的话我也放心了不少，盯着老头的眼睛，问道：“这到底是怎么一回事？”

    老头被我提着，像是一只可怜的小鸡，不过对于他我并没有半点的怜悯之心。

    “当年他们杀了她，我不忍心让她还有我们没出生的孩子就这么死了，所以就把她葬在了祖坟里面阴气最重的地方，而且我在祖坟上动了手脚，能够加快她对阴气的吸收，所以就把她炼成了一具僵尸，让她生下了阿柒。”

    “阿柒出生之后，虽然我还是想她，可是我也知道，她已经变成了僵尸，是不能放出来的，所以在祖坟里面做了布置，封住了她，可是谁知道村里要迁坟，那个该死的张金玉带头挖了祖坟，破了风水，把她给放了出来。”

    听到老头的话，我皱了一下眉头，原来是这么回事。

    老头的姘头当年死了，而且是怀着孩子死的，老头心有不甘，所以才会动了手脚，他天生的阴阳眼，绝对不是简单的人物，所以才回养出尸胎，又养出了那具僵尸。

    他知道这么下去那头僵尸自己会控制不住，所以才回把她封在祖坟，只是没想到居然会征地，破了风水。

    我看了老头一眼，看来这个老家伙还不算太变态，他对于自己儿子一家是没有杀意的，只是那只僵尸已经不能被他控制而已。

    可是就算如此，他也不值得原谅，因为这些事情全都是因他而且，如果不是他就不会发生这些事情。

    有意杀人和无意杀人，虽然主观思维不一样，可是结果是一样的。

    “那玩意在哪里？”我对老头问道。

    此时的老头几乎已经万念俱灰，听到我的话之后用手指了指前面，说道：“在前面的水井屋里。”

    我点了点头，就这么提着他朝着前面走去。

    老头的家是在村子的最南边，前面就是农田，北方的农田前面一般都打着水井，有的地方水井上面会盖上一个小房子，叫做水井屋。

    我们走了没多久，果然看到了那小房子。

    我随意的把老头丢到地上，让老道和端木清看好他。

    “去吧，去把她杀了，尸体处理不掉，房子后面我已经准备好了柴火，烧了她就行。”瘫坐在地上的老头望着我，声音沙哑的说道。

    我没有理会他，而是挡住了他想要冲过去的儿子，对他摇了摇头。

    “让我过去，让我过去，我要跟她同归于尽！”男人此时已经陷入了疯狂，大声的叫着。

    我叹息一声，知道现在已经没有办法跟他讲道理了，因为现在他任何道理都听不进去。

    他只是个普通人，而里面却是一具僵尸，让他上去简直就是送死。

    所以我毫不犹豫的一拳砸到了他太阳穴上，男人终于停了下来，缓缓的倒在地上。

    而我则是抬脚，朝着那个小房子走去，离得越近，那阴寒的气息越强烈，我忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，因为那味道对于我来说真的很诱惑！        

