 绿光涌动间，一股奇特的波动波荡而开，在这股波动之下，五大皇主的身躯都是紧绷而起，他们都以为涅槃古树陡然出现暴动了。不

    过，在下一瞬，听到那道淡笑之声时，他们的身形皆是愣在了原地，一道道目光也是充满了愕然之色望着前方。在

    那里，光芒涌动间，一道熟悉的身影缓步走来，最后在一道道愕然目光的注视之下，稳稳的落在地面上。“

    看前辈们的样子，似乎很惊讶啊？”

    那道身影，赫然正是秦逸尘，他目光微微一扫，淡笑道。

    “不可能，你分明被涅槃神树吞噬了，怎么可能还能活着走出来？！”而

    听到秦逸尘的这道声音，五大皇主方才回过神来，赤赫更是宛如见了鬼一般，不由的惊喝出声。

    在其身旁，惊破娄的面色也是充满了惊疑不定之色，他们亲眼见到秦逸尘被涅槃神树所吞噬，这颗神树，连地境巅峰的存在，都无法从其中逃脱，最后只能化为恶灵守护在此，区区一个刚突破到地境的小辈，有何能耐从涅槃神树的魔掌中逃脱出来？！

    “为什么我不能活着走出来？”面

    对赤赫的惊喝，秦逸尘却是淡笑一声，完全没有半点要和他解释的欲 望。

    听到这话，赤赫面色一凝，不过，这时他方才想起来，在后者眼中，他们或许算是敌人，人家如何脱困的，怎么可能告诉他？“

    你小子……我就知道你会没事的。”而

    见到依旧是如此态度的秦逸尘，雷妖老祖忍不住大笑一声，道。其

    实，在一开始，他们的确有些相信了惊破娄和赤赫的鬼话，只不过，没有见到尸体，他们心中始终还保留着一分侥幸之心。没

    想到，这一份侥幸，却让他们再次见证了一个奇迹！

    连地境巅峰存在都栽在这里的涅槃神树，秦逸尘居然活着走出来了！“

    让两位担忧了。”秦

    逸尘对着雷妖老祖和雾啸微微行礼，轻笑道。“

    你没事就好。”

    雾啸苦笑着摇了摇头，虽然刚才有些惊吓，不过，见到后者安然无恙，他也就放心了。“

    哼，我就不信你每一次都有这种运气！”

    见到秦逸尘的模样，赤赫忍不住冷哼道，而后，他也没有再这里继续看秦逸尘得意的样子，直接转过身便欲离开。

    “赤赫前辈，还请稍等！”

    而就在赤赫准备离开之际，秦逸尘的淡笑之声突然响起。听

    到这道声音，赤赫的身影微微一滞，还是停了下来，他的目光冷漠的望向后者，不悦的喝道：“小子，叫住老夫，可是想将你偷走的那三颗果实交出来不成？”闻

    言，其他几大皇主脸上都是有着一抹戏谑之色。

    原来，秦逸尘也并不是一无所获啊？不

    过，可怜的三颗涅槃神果，和他们的收获相比，无疑显得太过寒碜了。

    “前辈说笑了，这三颗果实我自然不可能交给你。”

    面对那些异样的目光，秦逸尘却是认真的摇了摇头，道。“

    那你想如何？”

    赤赫冷哼一声，问道。

    此行收获三颗涅槃神果，他已经感到满足了，而且，他本来也没有想要让秦逸尘交出其怀中那些涅槃神果的意思，毕竟，后者三人的战斗力还是极为不弱的，如果真的动起手了，也不见得其他已经得到好处的皇主，会和他们一起拼命。

    “不打算如何，只是希望前辈能分我们一人一颗涅槃神果罢了。”

    秦逸尘耸了耸肩，淡淡的说道。听

    到这话，周围的诸位皇主脸色都是微微一僵，显然，他们都没有想到，秦逸尘居然会提出这种要求！就

    连雷妖老祖和雾啸，面色也是不由的微微一凝，他们眼中光芒闪烁，显然有些猜不透秦逸尘此举是何用意。

    “哈哈，小辈，你的脑子是不是被涅槃神树给吞噬了？我凭什么要将涅槃神果分给你们？”

    而在其话音刚落下之际，赤赫却宛如听到了一个天大的笑话一般，忍不住放声大笑了起来。

    其他四大皇主脸上也都有着一抹戏谑之色，在他们看来，秦逸尘这种要求简直就是失了智的表现！“

    涅槃神树上的果实，至少有着十余颗之多，你们跟随我来到这里，我只要你再拿出三颗，应该不过分吧？”然

    而，秦逸尘似乎还没有意识到这些一般，他一脸认真的说道。“

    哈哈，没错，是你将我们带到这里来的……”赤

    赫大笑一声，旋即，他面色一沉，嘴角掀起一抹冷笑之色，声音陡然变得冰冷了起来：“不过，老夫就是不给，你又能如何？”面

    对赤赫的态度，秦逸尘脸上没有半点意外之色，似乎，他早就料到了后者会是如此反应一般，不过，他并未就此放弃，在沉吟少许后，摇了摇头，轻叹一声道：“前辈如果执意不给的话……那晚辈只有得罪了。”“

    可笑！”

    听到这话，赤赫不由的冷笑一声，不过，他的目光阴冷而又谨慎的盯着后者，显然，对于这个家伙，他心中还是有些忌惮。而

    见到赤赫的反应，秦逸尘嘴角却是掀起了一抹戏谑之色。在

    被涅槃古树吞噬之前，对上赤赫，他也没有绝对的胜算，不过，如今的他，却有信心，能够稳压后者一头！虽

    然给涅槃神树灵体驱除怨念时，他有着不小的消耗，但是，在涅槃神树那种精纯能量的冲击之下，他体内真元的磅礴程度，已经完全不逊色与这些皇主级别的存在了，若是动用伏魔之力，他有信心，即便是对上牛笑天，他也能强压其一头！

    望着秦逸尘脸上那抹戏谑的笑容，赤赫眉头不由微微一皱，不知为何，在他心中竟然有着一抹不安之色涌现，不过，他好歹也是一方皇主，还不至于被后者这样就给吓得腿软了。

    “这小子，似乎又有点不同了。”

    牛笑天的眼眸微微眯起，从后者身上，他感觉到了一种真正的危险，这种危险，比起秦逸尘在被涅槃神树吞噬之前，更为强烈！ 