    众人一阵沉默。

    他们万万没有想到，林辰会用这种方法。

    最关键的是，这种方法要是能构建起来，那是真的可以。

    到时候，他们不仅可以继续壮大家族，同时还不怕国内造反……

    人人都吃得饱，谁特喵疯了跟你造反？

    就算是他们这些家族，也不见得就能喊起来一些造反的人啊。

    毕竟，人人都能吃饱的环境下，做这种十分恐怖的事，那是根本不可能的。

    除非饿的快死了，人们才会想想，造反是不是一条路。

    若不是如此，古往今来就没有几个成功的。

    英布厉不厉害？

    七王之乱厉不厉害？

    黄巾军厉不厉害？

    当然厉害了。

    实际上，以上的任何一种，真要是遇到了乱世，他们说不定都有成功的可能。

    但这些人全都被压制下去了！

    原因就在于，百姓们暂时还能吃得饱。

    哪怕吃的差一点，也还是能吃饱。

    再加上造反的成本太高，于是乎，哪怕是有些人想要造反，最终也都被吓退了。

    也因此，那时的中央朝廷所面对的，往往就只有其中的一方势力。

    比如说刘邦征讨英布，要是那时候突然再冒出几个来，他还能扛得住吗？

    长沙王之流都站起来，刘邦能扛得住？

    扛得住才有鬼了。

    之后的七王之乱，其实也是一样的道理。

    因为那时候的中央朝廷，只是面对那七个王爷而已，而且他们还不怎么得人心。

    这种情况下，他们怎么成功？

    黄巾军也是一样。

    而这些道理，他们自然也都是知道的，只不过他们不说罢了。

    林辰现在说清楚了，他们自然也是愿意跟着一起做的。

    只是。

    众人还是有所顾虑。

    “仆射所言有礼，但仆射的话，似乎还没说尽？”

    作为一个聪明人，诸葛瑾自然看到了人们的顾虑，于是他便将这句话问了出来。

    由他来问，总好过其他人以刁难的语气问更好吧？

    毕竟，是自家妹夫、弟弟的老师、自己的好友。

    他问的话，可操作性就太大太大了。

    “确实！”

    林辰狠狠地在心里给大舅哥点了个赞，随即点头道：“要做到这些事，其实我们目前来说，还差了一点点的问题。”

    “什么问题？”诸葛瑾皱着眉头就问了出来。

    “很简单……”

    林辰深吸了口气，缓缓地吐出了两个字：“人口！”

    这是什么答案？

    包括诸葛瑾在内的众人，一时间都不能理解了。

    “诸位应该都知道荆州吧？”

    眼见众人不能明白，林辰笑着解释道：“那荆州，原本就有些人少，但是，在陛下的努力下，如今南阳的民生已经逐渐地恢复了过来。”

    “为什么？就因为人口！”

    “如今，雒阳有着整整数百万人，但是这些人，其实综合来说的话，还是不足以支撑我所说的这一切。”

    “尤其是我所说的这一切，不过就只是一个开端的时候，就更加的不够了。”

    “因而……”

    说到这里，林辰缓缓地扫过众人的脸庞，随即才微微一笑道：“我们必须释放出充足的人口出来，不然的话，仅仅交通方面的不便利，便足以阻挡我们走出这第一步了！”

    “而要释放人口，诸位家里的奴仆啊之类的，我希望诸位都能放出来一部分。”

    “除此之外，我还会请命陛下，让他来一场大赦，将那些犯了小罪的人，统统都从监牢里释放出来。”

    “这些人，在我看来，他们所犯下的错，其实也都不大，因此就算释放了出来，也不会有太大的影响。”

    “当然了，这些人和诸位家中的奴仆相比，数量就太小了，所以，归根结底还是要看诸位的。”

    说着，林辰轻轻拍了拍桌子，笑着道：“不知，诸位可否给这个面子？”

    他的这一番行为，完全可以用四个字来形容。

    图穷匕见。

    实际上，林辰之所以要在之前把未来说的那么好，其实也都是为了现如今的这一刻。

    他就是要让众人从家中释放奴仆。

    因为只有做到了这一点，各地的人口才能达到一个暂时的平衡。

    不然的话，如果只有雒阳有数百万人，而且还是不愿意离开的数百万人，各地的情况却也还是不好改变的。

    要是各地的情况不好改变，他所想的这一切，自然也就很难去真正的实行了。

    没有足够的人，他连采摘生姜、大葱、大蒜的人也都没有。

    更不要说是什么熏肉、肉干之类的东西了。

    这些都是要人来一点点去做的。

    没有人做的话，这一切都是不可能实现的。

    而想要有人，就得说服面前的这些人，让他们将家中的奴仆，释放出来一部分。

    当然。

    这只是表面上。

    更深层次的原因，其实还有一点。

    林辰希望通过这一次，来彻底地打响刘备仁义的名声。

    哪怕追不上文景二帝，起码也能追得上刘邦吧？

    要知道，刘邦在刚刚开国的时候，便发布过一道让人十分称道，后世却没有太多人知道的诏命。

    凡因饥饿自卖者，皆免为庶民。

    意思是什么？

    意思就是说，但凡是之前乱世当中贵族们收敛的奴仆，都要统统放出来。

    因为这些人口，之后的大汉才逐渐地发展了起来。

    不然的话，要么就是在刘邦之后爆发更大的叛乱，要么就是出现人口逐年锐减的情况。

    而现在，林辰便是想要让刘备效仿一次。

    最关键的是。

    这次效仿，不仅仅是效仿，同时还要全面的超越！

    因为开国的时候，刘邦手中的权利虽然很大，但他推行的这一纸诏命，真发到那些世家手里的，其实是很少很少的。

    他没有解决问题，人家凭什么听他的？

    那些世家、豪族可都是想要举世同寂的。

    凭什么他一纸诏令下达，他们这些人就要释放家里的根基？

    凭他是皇帝？

    切，你是皇帝？我特喵还是黄帝后裔呢！

    论起高贵来，咱俩差不多，你凭什么？

    于是乎，这一纸诏令看起来很好，但推行下去的效果嘛，或许也就十分之一。

    而就这十分之一，还是因为刘邦的开国功勋集团十分强势。

    若非如此的话，可能连十分之一也都做不到。

    现如今，刘备的力量虽然比刘邦小，可问题在于，林辰却帮着他们解决了传承的问题。

    所以，真要是能推广一纸诏令的话，效果绝对会比刘邦要好很多。

