    她在这里足足等了一个时辰，感觉已经和苍穹玉聊的口干舌燥的时候，帝拂衣终于姗姗来迟。

    他是直接出现在她的面前的，她本来有思想准备，但看到骤然出现的他心还是猛然一跳。

    “你怎么才来？害我在这里要等成望夫石了！”这是顾惜玖冲口说出的第一句话。

    不待帝拂衣开口，她又连珠炮似的问出了好几个疑问：“你到底是怎么回事？我明明和你在水晶宫……怎么忽然回到原身上了……是不是我那身体确实有天罚会常常吸人灵力，连你也无法治疗，也无法再使用，所以你让我回归本体这样就能逃掉天罚的事？你怎么不等我醒来就走？就不怕我在复生的过程中出现意外？话说，我好像真出了点意外，我莫名有了蓝静珂的记忆……说来好笑，蓝摇光还想把鲛皇之位让给我……”

    她说话又急又快，几乎没有别人插口的余地。

    帝拂衣看着她不说话，直到她那一连串问题问完，他才开口：“顾惜玖，怎么醒的是你？”

    他语速不快，是他平时说话的口气，优雅无比，一字字很清晰。

    顾惜玖难得一呆：“什么？”

    帝拂衣盯了她隐隐苍白的脸一眼：“醒来的不该是你……”

    他微微凝了眉，像是有些困惑：“醒来的该是她——到底哪里出了问题？”

    向她走了几步，掌心有七彩光凝聚——

    他高大的身影对她来说第一次有了压力，顾惜玖情不自禁想要后退，但却生生忍住，深吸一口气，微扬了头直视着他：“帝拂衣，你什么意思？”

    帝拂衣站在那里看着她，月光洒在他的衣襟上，斑斑驳驳，也让他一张俊脸仿佛半明半暗：“这次醒来的明明该是蓝静珂，鲛族之皇，而不是你。”

    顾惜玖如坠冰窟，只觉全身都在发寒，终于向后退了一步，脸色雪白，眼珠却墨黑：“你……你在开什么玩笑？！这是我的身体，我的原身，怎么可能醒来的是蓝静珂？！”

    他是吃错药了，还是让什么东西给附体了？怎么会说出这么荒谬的话？

    她似乎想到了什么，视线在帝拂衣身上迅速转了一圈，俏脸发冷：“你不是帝拂衣！你是冒充者吧？！”

    真正的帝拂衣爱她如命，怎么可能盼着醒来的是蓝静珂？帝拂衣和蓝静珂明明只是朋友关系，而且帝拂衣也说过，蓝静珂魂飞魄散就是真正的魂飞魄散，不会再复生，更不会用她的原体复生……

    这个帝拂衣一定是有人冒充的！一定是！

    但是，她这个推测很快被帝拂衣直接推翻。

    他没说话，而是直接发出了招数。衣袖一扬，一波七彩光芒闪出，直飞向不远处的月光树！

    轰隆一声巨响，坚硬无比就算用斧头砍也砍不出一道白痕的月光树直接碎成了尘，漫天的尘嚣四散，星星点点落在顾惜玖的衣襟上。

    顾惜玖站在那里，整个身体都发僵。

    她认得这招数，是帝拂衣的杀手绝招，