
    赵志刚和吴涛听到是叶秋救了落霞村的村民，也想去见见叶秋，不过马上又接到了电话有事情，只好跟宋青瓷说了一声，让她帮忙向叶秋道个谢，然后就匆匆离开了。

    “就是这吧。”

    宋青瓷见到他们离开，找了一下很快就看到医务室在哪了。

    当她站到门口的时候，脸上又露出犹豫之色，见了叶秋之后，她该说些什么呢？

    两个人之间的关系是有些尴尬。

    要不是她来到青山乡上任里长，宋青瓷宁愿是临海市一别之后，就再也不见的，就把那一次的经历当做是一个梦。

    不过现在么……

    宋青瓷犹豫了一下，然后推开门走了进去，她告诉自己不要胡思乱想，平常心对待叶秋就可以了。

    医务室里面没有人。

    之前齐柔已经离开了，而蒋老还有药老看完病人之后也就跑了，只有叶秋躺在床上。

    宋青瓷刚刚进去，就看到旁边一间弄出来的休息室里面，叶秋正好躺在床上，于是快步走了过去。

    当她站在叶秋面前，看着那张熟悉又陌生的脸时，原本平静的心，突然有些波动起来。

    就是这张脸，自从临海市一别之后，有时候就会出现在自己的梦中。

    别看当时她走的那么洒脱，可是不管怎么说，叶秋都是她第一个男人。

    要说没有任何的影响，那是不可能的。

    更何况那个时候宋青瓷都绝望了，如果不是叶秋，她恐怕现在已经被欺辱至死了。

    再加上刚才得知的消息，叶秋居然冒生命危险去落霞村。

    宋青瓷心思起伏不定，忍不住伸出手摸上了叶秋的脸，轻轻抚摸了一下，叹息着说道：“如果我早点认识你就好了。”

    反正现在叶秋也昏迷着，她倒是没有任何的戒备，有些话说就说出来了。

    不过也就是刚刚说完一句话。

    宋青瓷的手突然一僵，说道：“你醒了？”

    叶秋没有任何的动静。

    宋青瓷看到这，松了口气，就在刚才她好像看到叶秋的眼睛动了一下，还以为这个家伙醒了。

    要是让他听到自己刚才的话，那多丢人啊。

    宋青瓷松口气，但也知道自己不能够在这里多留，而且现在青山乡各个村子都还需要帮忙救灾，又看了看叶秋然后起身离开。

    听到脚步声。

    叶秋则是松了口气，他其实一直都醒着，原本医务室里面没有人了，正想着是不是偷溜出去呢，没有想到这个时候来人了。

    而且听到高跟鞋的声音，他还以为是徐秀英呢。

    原本就是为了糊弄过徐秀英才装晕倒的，要是现在自己醒了被抓个正着，叶秋保证徐秀英肯定是小皮鞭蜡烛伺候着，就赶紧紧闭双眼躺着休息。

    可是当走进来的人开口之后。

    叶秋差点就没有从床上跳起来，没有想到居然是宋青瓷，而且她还说了什么？

    那句话叶秋可是清清楚楚听到了的，他实在没有想到宋青瓷会是这么想的。

    但是两个人之间的关系也实在尴尬，而且现在叶秋的感情那么混乱，也不想害了宋青瓷，所以就继续假装下来。

    好在宋青瓷没有发现，现在离开了。

    叶秋松了口气，而就在这个时候，突然一道冷不丁的声音响了起来。

    “我怀孕了。”

    “什么？”

    叶秋猛地从床上跳起来，睁开眼睛就看到宋青瓷站在旁边，一脸平静的看着自己。

    宋青瓷看了几眼，说道：“你果然在装睡。”

    叶秋现在可顾不上这个，瞪着眼睛说道：“你刚才说什么？”

    “我怀孕了。”

    宋青瓷重复了一遍，脸色很平静。

    “怎么可能？”

    叶秋目瞪口呆的看着宋青瓷，不会那么巧吧，一次就中了，要知道他跟于珊珊、白芸苓她们都没有做过什么保护措施，可是那么久也没有什么动静啊。

    宋青瓷看到叶秋的表情，心里面微微一黯，然后振作了一下精神，淡笑的说道：“骗你的，只是想看看你到底有没有醒着。”

    叶秋松了口气，要是宋青瓷真的怀孕了，那么就惨了，宋振国肯定不会放过他，想到这不由得冷汗连连，还好还好。

    宋青瓷见到叶秋松了口气，心里面更是失望，不过这也不能够怪叶秋，摇了摇头说道：“你为什么装睡？”

    叶秋挠了挠头，说道：“不太方便说。”

    宋青瓷也不在意，眼神复杂的看着叶秋，顿了顿才问道：“昨天晚上的事情，你为什么要那么做？”

    看来宋青瓷已经知道了。

    叶秋早就已经准备好了理由，笑着说道：“其实很简单，我昨天得到消息，如果在那个地方建设了水电站，那么发生山体滑坡的可能性很大，所以就过去看看。

    而且那个水电站是你批准的，如果真的出了事故，你也应该知道后果，但是我并不愿意看到你离开青山乡。”

    这个家伙，这是在说什么呢？

    不愿意看到我离开青山乡？

    宋青瓷听到这，突然脸上浮现一丝红晕，不过看不太出来，淡淡的问道：“为什么？”叶秋坦言道：“你应该知道我跟司徒宇恒之间的矛盾，这是没有办法调和的，如果你离开了青山乡，那么这里就成为了司徒宇恒的地盘，如果他针对我一个人的话，我不担

    心，但是我担心，因为我的关系，而连累到了我的村子。”

    原来是为了这个。

    宋青瓷莫名的觉得有些失望，不过这个说法也合情合理，点头说道：“我明白了，我可以给你一句承诺，只要我在青山乡一天，那么司徒宇恒就别想阻碍渔山村的发展。”

    叶秋笑道：“谢谢宋里长了。”

    听到这个称呼，宋青瓷微微皱眉，摇了摇头说道：“不，是我应该谢谢你。”

    叶秋也没有太纠结这个，问道：“既然你来了，那么司徒宇恒肯定也来了，他有没有发难？”

    宋青瓷点头说道：“有，要不是你……恐怕现在我已经被落霞村的村民们围着了。”叶秋想了想，然后犹豫着说道：“宋里长，我想司徒宇恒不会就这么善罢甘休的，不管怎么说水电站都是你批准的，这一次的事故，如果他想要做点文章，是轻而易举的事情，你有没有什么应对方法？”
