    除了这些人，羽晨的神识还察觉到了隐藏更深的几个人，而这些人秦天并不陌生，都是三大家族的随从。

    看他们躲在暗处观望并没有什么恶意，想来应该是受了各自家主的命令跟踪秦天，方便日后登门拜访拉拢。

    秦天快速运行体内的灵气，做着随时应对的准备。

    这些人都不是善茬，可秦天也不是什么善男信女，真的把他惹急了，他不介意在这衫旗城甩上十颗八颗毁灭能量丸，纳物戒指里面可还有空灵丹，足以让他尽情的挥霍一下。

    淡然冷静的从纳物戒指里面取出了刀，刀尖斜指着地面。

    刀身在圆月的映照下反射出冰寒的杀意，秦天漆黑的眸子一抬，盯着正前方那名武灵强者漠然说道“如果现在退去，我可以饶你一命。”

    对方脸上有些错愕，那神情就像是听到了什么天大的笑话一般肆无忌惮的笑了起来，这魔性的笑声传染给了其他人，轻蔑讥讽的笑声打破了夜里的宁静。

    “好大的口气，不得不说你这人太幽默了，幽默的就像一个傻子。”对方身上的杀意渐浓，狠辣的眼睛看着秦天说道“傻子，给你最后一次机会，留下身上值钱的东西，我保你今晚太平无事。”

    秦天露出不屑的笑意，冷着脸说道“我也最后一次警告你们，别惹我！”

    “找死……”

    狠话落下，四个亡命徒从四个不同的方向一起杀向秦天，不知不觉中少年已经被他们死死的锁在了中间，无论从哪个方向突围都必定招到他们的攻击。

    千钧一发之际，秦天根本没有多想，完全是条件反射朝着正前方的武灵强者迎了上去。

    这个举动完全出乎了所有人的预料，一个个露出轻蔑的笑意。

    按照正常人的思维，在这种情况下肯定是从最薄弱的地方突围，而这个薄弱的地方恰好就是秦天的左右两侧，那两名修炼者只不过武师四五转的实力。

    可秦天心中所想的不是如何摆脱这一群人逃脱，他想的是如何击杀这帮亡命之徒。

    如果他们知道秦天心里的想法，肯定会重新考虑之前秦天的警告，人狂必有其狂傲的实力，只有傻子才会不自量力逞一时之勇。

    或许秦天就是他们所想的那个傻子吧，不然谁会盯着冒犯一名武王强者去竞拍那飞行武技。

    “小心，对方的灵气波动有点大，应该是想速战速决。”羽晨正在源源不断给秦天提供着灵气，察觉到对方正在快速酝酿着灵气，怕秦天会吃亏，所以才提醒道。

    秦天暗自点了点头表示明白，而后提刀一个凌空挥出了一刀。

    顿时，凌厉的刀气从刀身上呼啸而出，如同脱缰的野马奔向那武灵强者，借此拖延对方的进攻速度。

    这一刀的力量完全可以和武灵三转强者相媲美，只是这招数太单一，任何一名武灵强者都可以轻易避开。

    秦天也没想过这一刀能给对方造成什么伤害，只要能打乱对方的作战计划已经达到了他的目的。

    果不其然，面对来势汹汹的刀气，对方闪转腾挪间就轻松避开了，可是这么一来就让他卸了一身的劲，一鼓作气之下成了漏了气的皮球。

    这也正是秦天想要的结果，说到战斗经验，这群人还是稍逊秦天一筹的。

    经验绝对是实力的另一面体现，在实力相等的前提下，经验就是取胜的关键，实力相差不大的情况下，经验也是与对方拉近距离的因素，这个秦天是深有感悟的。

    对方闪避的同时秦天手中就多了一朵火焰，夜里的寒意被驱赶一空，空气瞬间变得燥热了起来。

    等那武灵强者反应过来以后秦天已经对他发起了凌厉的攻势。

    右手握刀左手操控着兽火，鲜红色的光芒映的人脸上一片潮红，在冲刺一段距离之后，那兽火就是离开了秦天的手心，猛的往对方飞射了过去。

    少年没有一刻停留，火焰飞出之后霸决在他心念一动之间运用而生，霸决早已驾轻就熟，轻松就可以信手捏来。

    浑厚的灵气赋予在刀身上，磅礴的灵气在那刀身上窜动，秦天眸子一冷，刀尖指着地面朝着上空猛的一拉而起。

    刹那间，刀气直接扯着地面撕拉而去，刀气所过之处空间轰鸣不断，音爆声震的人耳膜生疼，赫然形成了一片真空地带。

    秦天凶猛的攻势让人目不暇接，刹不住脚步的三名武师强者已经十分靠近秦天了，这会也只能全靠运气抓住这个空挡致胜，一旦失手，那后果肯定是不堪设想的。

    屋檐上观望的十多个人看到秦天如此生猛，后脊背顿时感觉凉飕飕的。

    神识锁定那三名奔袭而来的武师一举一动，霸决挥出的同时紫色气盾从守护者项链迸射而出，眨眼间就将秦天护在了里面。

    就在紫色气盾彻底护住秦天以后，那三名武师强者也将武器落了下来，只可惜他们还是迟了那么一步。

    刀剑落在气盾上只是发出了清脆的碰撞声，除了在气盾上留下浅浅的痕迹就没再起任何的作用。

    时间仿佛凝固，三个人脸上表情怪异，现在想快速退去已经是不大可能的事了，而秦天绝对是个很会把握时机的聪明人。

    下一秒，在秦天一声仰天长啸间，磅礴的威压气息从秦天体内爆涌而出，那武灵境界强者才拥有的威压的气势不偏不差冲击在了他们的身上。

    三道身影在惊恐之中凌空往后暴飞，而后重重的砸在了地面上脸色煞白，胸口撞击的刺痛传遍了全身。

    与此同时，兽火夹带着炽热的能量逼近着那武灵强者。

    后者刚躲开刀气根本来不及反应，只觉得身后一阵热气袭来，大惊之下转身便迎上了那愤怒的兽火。

    所幸他在作战之前就凝聚出了气盾，不然的话，就算他是武灵强者，在没有气盾的保护下也要凡体肉胎，不可能承受的住兽火的炽热。

