    也难怪天妃对洛天怀疑，明明放着昊天灵宝不用，却硬是要用自己化臻后期顶峰的实力对战通神境界，这让天妃想不通，看到洛天一招被天堂之主击退，气得她差点没有骂他一句傻比。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天妃有些不明白，洛天明明可以让兽王和黑天使配合，应该能把天堂之主收进昊天书卷，却是为何没有这么做，竟然还敢单独和天堂之主对战，难道他自大到以为晋级到化臻期顶峰就可以越级挑战通神境界了么？

    要知道那可是天堑鸿沟，再变态的天才，以化臻的实力击败通神境界那也是天方夜谈，即使最不入流的通神境界也不行，能晋级到通神境界，体内那如渊如海般的真力，就不是化臻后期的高手所能抵挡的。

    “不要管我，你们安心对付十二星煞便是，天妃放心吧，答应你的事，我一定会做到，专心的对付星煞，我不希望在你离开之前，还有星煞存在，”洛天深吸了一口气，平复了一下体内燥动不安的真力，很快的稳定下来。

    “你”

    天妃有些无语，这是把自己当牛往死里使啊，到了现在也没有办法，天妃只得使出浑身的解数击杀生煞，天心决动用，如同一日，出刺目的光芒，照高了大半个夜晚，使的那些星煞忌惮不已。

    “小子，还不错，真是让我想不到，竟然还能接我一招，比起上次强多了，”

    看到洛天这么快的平复下来，天堂之主微微一怔，上次此人可是禁不住自己的一掌，隔空遥遥一掌，把此人就打落了湖底，现在竟然能和自己抵挡一二了，这在化臻后期顶峰的高手来说，算是佼佼者了。

    “哼，让你想不到的还多着呢，”洛天冷笑一声，环视四方，淡淡的说道：“不知道是哪方的朋友，是该显身的时候了吧，”

    洛天的话音一落，让一边的东方不败等人齐齐心里一动，“怎么？还有高手么？”她却是一点也没有感觉出来，不但是东方不败，就是兽王和天妃也没有现对方的气息。

    话音回荡，四周寂静无比，并没有回应，就像洛天在对着空气说话一般，日全食即将过去，太阳已经开始露出一丝金边，四周不再那么暗黑，远处的能量漩涡清晰可见。

    “此人现了么？怎么可能，这是用秘法掩盖的气息，同境界是不可能觉的？”

    暗处，一道极隐晦的气息轻声息语，除此之外，另外两处，也有一丝几乎毫不察觉的气息波动，不过很快的又隐藏下去，他们在等着天堂之主的招呼呢，目前并不不是现身的最好时机。

    “小子，还是高看了你，如果你只有这点实力，还真的用不上他们了，”

    天堂之主那无相面孔出如同腹语一般的声音，等于承认了暗中还埋伏了不少的高手，这让天妃和东方不败等人暗暗吃惊，他们还是小看了天堂之主，以目前的状况，如果再出来高手的话，他们还真的凶多吉少了。

    看了一眼，那已经开始变得的能量漩涡，所料不错的话，再过最多半个小时，空间节点应该就可以打开了，天堂之主暗暗点头，他高看了洛天，高看了华夏，看来后手应该是用上不了，心里倒是有些后悔费尽心力邀请了这么多人来帮忙，还浪费了三枚珍贵的通神丹，不过也无所谓了，在这个世界上，通神丹无用，因为受天道法则的限制，再多的通神丹也不可能晋级到通神境界。

    这一点，天堂之主却是没有和那些人说。

    听了天堂之主的话，洛天沉默不语，低垂着眸子，不知道在想什么，忽然身形一晃，就消失在天堂之主的面前，下一刻竟然出现在正在对战吃力的冰水烟和安东尼的身侧，这两人对战的分别狗星煞还有那条蛇星煞，已经汲汲可危，特别是那只蛇星煞，通体乌黑，身体坚硬，喷散出来的蛇息，剧毒无比，更是让人忌惮不已，冰水烟和安东尼两人东躲西穿，模样有些狼狈。

    “千夫指！”

    洛天出现，手指真力波动，对着冲向冰水烟的那条星煞蛇就指了过去。

    “畜生，上次让你逃得一命，现在还敢为非作歹，”洛天冷喝。

    “噗嗤”一声，凌厉的指风，凝聚真力于一线，如同一根利箭一般，射向星煞蛇的七寸，坚硬无比的防御，硬生生的被洛天给射穿了，血流如注，出一声痛苦的呻吟，在地上翻滚不已，乌黑的身躯扭动不已。

    同时洛天的身形一晃，对着那只大黑狗就冲了过来。

    “汪！”

    看到洛天的恐怖，这只狗星煞那硕大的脑袋，一摆，大嘴一张，突然出一声刺耳的叫声，声波如同实质般，震动着人的耳膜，竟然是一种音波攻击，让洛天微微一愣神，这只大黑狗一下子窜了出去，竟然不战而逃，虽然是畜生，不过最初的本能还是有的，知道洛天的恐怖不可敌，竟然吓跑了。

    “噗嗤”一声，另一侧传来一声轻响，只见安东尼手里的大刀，劈在了那乌黑蛇星煞的脑袋上，差点没有劈下来，蛇星煞更加的不堪，出痛苦的呼声，最后身体开始慢慢的消失，也化作了星辉之力，消失在原地。

    “多加小心，”洛天看了一眼面色有些苍白的冰水烟轻声说道，然后看了一眼，那里杀的正起劲的兽王，天妃还有东方不败，兽王和天妃已经分别解决了一个星煞，正在对付另外的两个，黑天使正在压着那只兔星煞打，击杀是早死的事，还有东方不败正在和那只牛星煞周旋，虽然击杀不了，不过立于不败之地，十二星煞，已去其四，以兽王和天妃的手段很快就能再除去一个，所以洛天倒是略微放下心来。

    “放心吧，我还没事，”冰水烟紧了紧手里的蛇鞭，柔和的望了一眼洛天：“你也要小心点，”

    洛天正要点头，背后狂风大起，一道由真力组成的如同钻头模样的东西，对着洛天就轰击过来，而钻头的中心则是一条黑影，正是天堂之主。

    “小子，和本天堂之主对战，你还敢分心，当真是活的不耐烦了，先结束了你再说吧，”

    真力钻头之中，传出天堂之主那冰冷不带丝毫感情的声音。

    “天堂之主，你当真以为我只有这点实力么？今天必杀你！”

    洛天冰冷异常的眸光望向天堂之主动的恐怖一击，身形一闪，拉着冰水烟躲开，同时用柔和的真力把她送到了一边，一脚踢起一块巨石，对着那真力钻头就砸了过去。

    “轰”的一声，巨石四分五裂，但也挡了一下天堂之主的攻势，洛天的身形掠到了别处，而在洛天原来的地方，出现了天堂之主的身影。

    “小子，度不错，不过这样下去，你似乎阻止不住返回金月大6了，害死了你们这么多人，你作为华夏的精英，不想着击杀我么？”

    一击落空，天堂之主出现在洛天原来的站立之地，望着洛天冷冷的激将道，空间节点要打开了，他马上要返回金月大6，本来对洛天并没有放在心上，不过洛天身上的那件灵宝让他心动不已，他必须要抢到手，却是没有想到洛天不和自己正面作战，一味的游走，还借机击杀星煞，让他有些气浮气燥。

    “阻止不了，那就算了，放你一马，任你回去如何？”洛天淡淡的说道，暗处的高手不出，他不敢轻易拿自己的底牌，他只等兽王和天妃这些人击杀掉星煞，腾出手，一起对付天堂之主，在争取时间的同时，又要防止天堂之主和他一样突袭东方不败他们，更是担心漩涡能量停止涌动，空间节点打开，让此人逃脱。

    明知道天堂之主心中窥视自己灵宝，所以洛天才如此说。

    “洛天，你敢，你不要忘记你答应我的事，”

    听了洛天的话，天妃不由怒道，她在这里拼命的帮他击杀星煞，他却是在那里和天堂之主聊天，浪费时间，还准备放他走，这样一来，自己返回金月大6的计划岂不是落空了？

    “你这个傻女人，也当真了？”洛天不由的苦笑。

    “你到底打的什么主意？”天妃不愧是化臻后期的高手，再次的击杀了一只星煞，冷眸望向洛天，怒喝道。

    “你很快就知道了，”洛天轻轻的摇了摇头，然后看向四周，眼神顿时变得冰冷：“畏畏缩缩，藏头露尾之辈，应该出来了吧，还需要老子去请你们么？”

    ”也罢，不得不说你的神识惊人，本天堂之主亲自给他们加持的隐藏气息的方法，你都能感知得到，真的不错，各位出来吧，击杀了此人，毕竟时间不多了，“天堂之主淡淡的说道。

    天堂之主的话音一落，顿时，原本平静无奇的空地上，突然恐怖的气息大盛，甚至直接盖过了兽王和天妃他们那处的战场。

    “这是”

    洛天的眼神顿时凝重起来。

    d18p