
一个愤怒的声音突然响起，这个声音，嗓门极大，几乎是吸引了在场所有人的注意力。不少人顺着声音看过去，跟着便看到，这个声音是在看台上那边传来，更为要紧的是，吕真人此刻不是坐在椅子上的，而是站起来，伸手指着台下。

一点没错，就在吕真人看到张禹门下的弟子竟然用火符凝聚出八极火之时，差点都崩溃了。他甚至都顾不得身份和地位，直接就站了起来，破口大叫。

看到吕真人这般，台下的袁真人、张禹，乃至于其他各派的方丈、住持们，一个个都是大跌眼镜。

当然，台下的阳春观布阵的七个弟子也听到了吕真人的喊声。他们一听到吕真人的声音，是急忙催动火球，朝无当道观的八极阵打了过去。

无当道观的弟子们，此刻也顾不得那些，看到对方的火球打来，她们也是赶紧催动火球，朝对面那几倍大的火球打去。

“呼！”“呼！”

“砰！”

两个火球直接撞到一处！

阳春观那边的火球何等硕大，简直是无当道观这边火球的两倍不止。正常来说，打的火球碰上小的火球，自然是必胜无疑。可是，在两个火球撞到一起之后，令围观众人惊讶不已的事情发生了。阳春观那偌大的火球直接被撞的粉碎，掀起无比绚丽的火花。

无当道观这边的火球也跟着撞碎，但是却化作一个个小的火球。这些火球的势头不衰，跟着又朝阳春观那边的弟子们扑去。

“这……”“啊……”“我的妈！”……

阳春观的七个弟子直接就懵了，有心想跑，可哪里还来得及。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

火球一个个的砸到阳春观弟子的身上，这些弟子哪里受的了这个，身子登时被点燃。他们痛苦的摔倒在地，一个个发出凄厉的叫声。

也就在这时，台上的吕真人顾不得其他，急忙越过桌子，飞身跳到台下，朝门下弟子扑去。

袁真人和张禹也都知道不好，赶紧站了起来，纷纷跳过桌子，冲向阳春观的弟子。他们三个是前后脚到达，跟着不停地挥动道袍的袍袖。

“刷刷刷……”“刷刷刷……”“刷刷刷……”……

也是三人到的快，阳春观七个弟子身上的火焰很快被熄灭。七个弟子倒是没有生命危险，只是人被烧的灰头土脸，别提有多狼狈。有那弟子身上的道袍都被烧出窟窿，有的弟子被烧出了水泡，有的弟子的头发被烧焦。

看到本门弟子的狼狈，吕真人恨的是咬牙切齿。他恶狠狠的瞪了门下弟子一眼，旋即又看向无当道观的弟子，眸子里尽是怨恨的光芒。

张禹看到吕真人眼神不对，当即笑着说道：“吕道兄，承蒙阳春观弟子相让，这种较量，多少会有所损伤，不过没有伤及人命，就是大幸。”

“是啊……这种斗法较量，有个损伤也是难免，只要不出人命就好，都是对弟子们的一种历练……”袁真人也跟着平和地说道。

吕真人的心中也清楚，自己不能输了阵法又输人，即便自己再恨，也只能忍了，总不能以大欺小，公开对张禹门下的弟子们动手吧。再者说，张禹和袁真人都在这里，自己以一敌二，肯定是打不过的。

“没什么，较量切磋，有个损伤，自然是难免的……”吕真人强压心中怒火，皮笑肉不笑的说道。

随后，他又看了眼本门的七个弟子，问道：“你们没事吧。”

“没事！”“没事！”“没事！”……

阳春观的弟子们哪能看不出吕真人脸色不善，他们赶紧从地上爬起来，一个个哆哆嗦嗦。他们虽说对于刚刚的火球心有余悸，可是更加畏惧吕真人的愤怒。

“既然没有，就回去休息吧！”吕真人恨恨地来了一句，旋即转身朝看台走去。

见吕真人返回看台，袁真人也朝看台走去，张禹也转过身子，看向自己门下的弟子们。

弟子们见张禹看过来，原本脸色有些憔悴的她们，一个个都露出笑容。

“师父，我们赢了！”“师父，我们赢了！”“师父，我们赢了！”……王春兰、苑小小等人，一个个都兴奋的说道。

“你们做的很好，没有给无当道观丢人。最后一场较量，尽力就好。现在回去休息一会。”张禹温和地说道。

他也知道，弟子们经过这一场较量，弟子们真的是到了油尽灯枯的地步。最后的一场决赛，已然不可能是白眉宫的对手。看来这会长的位置，还得是白眉宫的。

“是，师父。”“是，师父。”“是，师父。”……弟子们纷纷躬身答应，然后朝无当道观的方阵走去。

张禹也跟着朝看台上走去，他这边回到看台，一路之上，都能听到各家各派的议论之声。

“这是怎么回事？”“阳春观怎么还输了。”“没看明白啊！”“阳春观的火球，明明比无当道观的大那么多，怎么还能输呢？”“这里面肯定有问题！”“必然是有问题，只是咱们没看明白，应该只有台上的高手才能看出端倪！”“没错，我记得当时台上的吕真人还在大喊，让弟子不要耽误时间！”“对对对，无当道观弟子的火球发生了变化。显然是这个火球与众不同。”“我估摸着，要是直接阳春观的弟子早早攻击，可能就赢了。”“对，在无当道观那边的火球变化之前，阳春观要是攻击，可能真就赢了。”“我也看出来了，显然是阳春观的弟子太能装13了，要是不瑟，应该就赢了。”“这算不算是传说中的装13挨雷劈啊。”“算！绝对算！”……

无当道观和阳春观两边方阵的弟子们，表情也都不同。无当道观这边，自然是欢欣鼓舞，喜形于色，更有弟子大声喊了起来，“无当最棒！”“无当最棒！”“我们赢了！”“我们赢了！”

阳春观那边，自陆道人以下，各个是垂头丧气。尤其是陆道人，恨的是牙根都直痒痒。他哪里看不出来，原本他们是能赢的，主要是门下的弟子们太能装13，如果早早的出手，结果就是另外一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48100862"  chaptername="第3552章  这算不算是装13挨雷劈">加入书签</a>
</div>
