    第55章明兰挑衅

    赵夜宁给詹先生递上一杯茶水，“詹先生请说。”

    “不瞒公子，我正在躲避仇人，所以急需一个居所，以及钱财，以后事成，我需要向公子借些人手，帮我一个忙。”

    詹先生没有明说什么忙，但赵夜宁多少也能猜得到一些，以詹先生现在如此落魄的样子，估计是遇到了什么劫难，无非就是想跟她借人报仇。

    不过有要求就好，就怕那种什么都不要的，日后恐怕会另有所求。

    “没问题，只要不损害我的利益，詹先生有什么要求尽管提。”赵夜宁显得很大方，当下就让范余妍去安排。

    眼看时间不早，颜诺是时候要回去了，出城来都要了不少时间，一会骑马回城也需要不少时间，之前赵夜宁来就是骑马过来的，马匹自然是范余妍准备的了。

    只是骑马到城门，赵夜宁便下了马，该骑马为走，又悄无声息的回到了自己房中，把男装换下丢到床底，将绾起的青丝散下，就着里衣躺到榻上。

    这个模样就与她‘睡前’的一模一样，没有人会怀疑她已经出去过了。

    “王妃，该起了。”恰在这个时候，水月端着一盆热水进来。

    赵夜宁伸了个懒腰，洋装刚睡醒的样子。

    “什么时辰了？”赵夜宁随口问了句。

    “快到申时了。”水月倒了杯茶水，递给赵夜宁。

    赵夜宁用茶水漱了漱口，又接过水月递来的毛巾擦了擦脸，坐到梳妆台前，任由镜花帮忙梳妆。

    因为素颜，看着铜镜中明显的几个脓包，已经有快要消下去的趋势，算算日子，这张脸毁了一个多月，那种药效快失效了，再加上上次阴差阳错吐出毒血，也将那种药效减弱，现在赵夜宁原本的好相貌已经快要显露出来了。

    赵夜宁现在考虑的是，还要不要继续用药，维持那张丑脸，又或者恢复容颜？

    正这么想着，门外有长公主身边的丫鬟过来禀报。

    “王妃，郡主来了，长公主让您过去一趟。”

    明兰郡主？

    除了这位，赵夜宁想不出还有哪个郡主是喜欢往摄政王府跑的了。

    赵夜宁让水月拿了件水狐披风给自己披上，在丫鬟的领路下走到了长公主的院子。

    这个时候的季节刚刚入春，天气还有些微冷意，屋内的银炭还没撤下，赵夜宁一进屋就感觉到一阵暖意袭来，倒是比自己那间屋子还要暖上许多。

    不过，赵夜宁也是了解一些的，长公主之前嫁到珈蓝国，那边常年冰天雪地，而珈蓝人是排斥异国人的，所以长公主早期是吃过不少苦的，以至于坏了身子，导致她特别怕冷，所以一到冬日长公主就会很少出门，如果这次不是为了赵夜宁，长公主是足不出户的。

    这事在龙渊国不是什么秘密，只能说，长公主是真的对赵夜宁好，为此，赵夜宁心里有些触动。

    “见过长公主、明兰郡主。”赵夜宁福了福身。

    “你这孩子，不是和你说了吗，以后随阿烨一起，叫本宫皇姐。”长公主佯装不满的说，但眼里的欣喜是怎样都遮掩不住的，还亲自上前查看了会赵夜宁的手。

    “手好了？这才几日，怎么不包着。”显然是长公主这边还不知道，赵夜宁已经拆掉纱布的消息，看着那入骨的伤口，心疼得不得了。

    “回皇姐的话，伤口正在愈合，已经不疼了，洛大夫说了，这样好得快些。”

    明兰虽为郡主，但和赵夜宁王妃的身份相比还是要低那么一筹，原本赵夜宁是不需要向她行礼，反而是明兰还需要行礼，可是明兰就是不服，更不可能向自己不喜欢的人行礼，这会又看到赵夜宁和长公主如母女一般的对话，心里更是生气了，好在她现在坐着的是主位旁边原本是属于赵夜宁的位置，就感觉自己还是压赵夜宁一头的，明兰心里才舒畅一些。

    从鼻腔里发出冷冷一声轻哼，一道尖锐的声音直接打断二人对话。

    “长公主，我来寻你，你让不相关的人过来是何用意？她受了伤，还是安安分分在府中待着吧。”

    明兰摆出一副女主人姿态，赶人的意味明显，就差没直说，赵夜宁不安分，不让她过来了。

    闻言，长公主微微皱了皱眉，对明兰的失礼不喜。

    这里是摄政王府，赵夜宁是这里的女主人，你作为一个客人，不让女主人过来走动那你还来做什么客？再说了，既然是出去赏菊，都这个时辰了才来，来了又说人家不安分，谁都能看得出你居心不良。

    一时间，长公主都要怀疑汝阳侯府的教养了，怎么就教养出了个这么跋扈的女儿。

    当然，明兰才不管这些，她也没发觉长公主的不喜，她一向眼高于顶惯了，对于这个外嫁又回来的公主也很是看不上，若非长公主的身份和慕玄烨一母同胞姐姐的身份摆在这里，她还不乐意搭理。

    “郡主，注意你的言辞，宁儿是王妃，若是品行不端也轮不到你在这里谈论，还有见了王妃不行礼就算了，还恶言相向，这就是你学了那么多年的规矩？”长公主的声音明显是冷了下来，原本她之前对待明兰的态度就很疏离了，现在更加是见都不想见到这个人了。

    “皇姐息怒。”赵夜宁安抚长公主，转头看向明兰时，威严气势十足，“郡主，王府是我做主，若是郡主不愿见到我的话，今后就少来访，若是让人知道郡主还未出阁就喜欢往王府跑，这要怎么想。”

    “你！”明兰手指赵夜宁，被气得不轻，怒瞪赵夜宁，“你不过一个低下的贱人罢了，也妄想威胁我？”

    “郡主说笑了，我这不是威胁。”赵夜宁站着走上前几步，睥睨坐在那里的明兰，一站一坐，即便明兰坐的是主人的位置，但到底还是低了好几个头，气势立竿见影。

    “水月，送客！”懒得和这种无理取闹的人多说什么，赵夜宁直接喊了人送客，即便明兰心里再如何不甘，都已经被人请出了摄政王府。

    摄政王府位于闹事周边，这个时间点人流量还是挺多的，就是这么巧，明兰被人赶出去的一幕，被不少人看在眼里，这会是面子里子都没了。

    (本章完)

