    “你们金国事先挑起事端，撕毁和议。如今四面楚歌，就又想议和了？”贾涉一脸愤然之色道。作为宋人，对金人的感情那是非常复杂的。毕竟宋国靖康之耻，还一直是朝堂诸公和赵家子孙心头的一根刺。那么他们私底下已经因为时间的缘故，而淡化得差不多了。

    但在国耻面前，面上还是没那么容易原谅。

    只是如今蒙古人气势汹汹的南下，唇亡齿寒的道理还是懂的。尤其是靖康之耻前，辽国灭亡，与金国结盟的教训还犹如悬在头顶的达摩斯之剑。

    因此和议，也符合部分宋臣的利益。

    “金国亡国，宋廷就不一定能和汗庭共处。金国此前所犯之错，也确实大不应该。但在国祚存亡跟前，此前所犯之错不能再揪着不放了。今日明国之所以愿意做和事老，也不是想看着你们吵架的。”王文统打着圆场，摆明明国的立场道：“在我看来，如今中原，金国还能占着黄河以南而存活，仅因汗庭兵力都已西征。若等其东返，那中原之地就不是那么平静了。念你们宋金已经和平共处了一百余年，在大敌当前之时，更不应同室操戈。听汗庭那边的消息，此次西征，已经灭国有十，屠城近百了。若等其用兵于中原，金国、宋国能凭一己之力抵抗汗庭天威么？”

    这其中灭国屠城的数量虽有些夸张，但宋国和金国也不知道具体的情报。毕竟他们不可能和明国一样，早早的就在汗庭那边安插为数不少的密探。

    且凭着同出一源的关系，更好的掩饰其自己的身份。并在汗庭的中上层，也能收买军将为己所用。

    “王侍郎教训的是！”贾涉听完王文统的话，很是诚恳道：“与金国议和，宋国条件有二。其一恢复嘉定和议时的两国边界，其二废除岁贡，两国不再为伯侄之国，而是兄弟。宋国为兄，金国为弟。”

    “边界可谈，岁贡不可废。且两国既为伯侄之国，关系亲厚，怎能不讲礼仪，草率废除？”董友估摸着朝廷诸公的心思，马上应声道。

    贾涉也是毫不相让。讲明要想恢复和议罢兵，就必须停止岁贡。

    眼看初步的交换条件后，显然不可能一下子谈拢。王文统再次充当和事老的作用，领着贾涉先行离开。

    到了次日，和议是不可能继续了。因为十月一号是明国的开国大典，早已准备好的明国国旗已经悬挂满了上京的大街小巷。其实也不止上京，在周边的县城，其他的五省州县，但凡官方衙门驻地，都会在最高处悬挂好早就准备好的国旗。

    虽说在现在这个时代，还没有国旗的概念。但兀鲁图斯却是想用同样的一杆旗，而激发起明国百姓身份上的认同感。无论他们此前是契丹、女真、汉人还是蒙古人，从今天起，都是这面红色为底，日月相照的旗帜下的明国人。

    祖宗泽的妻子秀芝今儿穿上过年才舍得穿的明国改良化汉式襦裙。袖口保持着明国一贯的窄小，并且采取对襟的设计，有如意扣进行扣合。

    下身的裙子也不会过长而影响到赶路，而是缩短到脚踝，露出双脚。明国可没有女人三寸金莲的风气，而且也一直都鼓励女人出来做工，贴补家用。

    尤其是入主东北以来，明国的可用劳力都严重不足的情况，女人的作用就更加明显了。只是如此一来，女人既要外出做工，又要顾着家里的两顿饭食。虽有学堂帮着分担部分育儿的压力，但女人还是要照顾相公、孩子的饮食起居。

    如此对女人而言，确实有些压力过重了。一些人家出于心疼女儿，以及分担家里的经济压力考虑，开始延迟自家女儿出嫁的年龄。官府也鼓励女人十六号以后再出嫁，这就导致明国已经出现了相对于这个时代而言，超前的晚婚风气。

    同时因经济的原因，重男轻女的社会风气也有些扭转。特别是故意溺死、抛弃女婴的情况，已经大大的减弱。毕竟将女儿养好一点，大了还可以外出做工为家里赚钱，等到嫁人了，又能得一笔彩礼。若是女儿孝顺，还能从婆家弄点好处回来贴补家用。

    从经济层面考虑，养女儿已经不再是太过亏本的买卖了。

    并且明国也在鼓励生育，想要儿子的话，可以多生几个，官府不仅不会阻止，还会根据情况减免部分赋税。如此，明国已经迎来了第一波婴儿潮。

    “娘，我领他们去找相公了啊。家里饭菜都已经做好了，就放在灶台的盖子底下。若是饿了，你直接吃便可。”秀芝领着女儿走出院子，冲着坐在院内晒太阳的婆婆王氏交待道。

    “好，你们先去找宗泽吧。今儿是个大日子，官府放咱们大假，就是为让我们小老百姓凑热闹的。我若不是身子骨不好，定也要去看看才好。”王氏对现在的生活很满意，儿子京考中举了，名次虽不高，但好歹也是个进士。而且现在就在上京城内为官，虽品级不高，但距离家近，且好歹也有个官身了。

    各种俸禄，也是普通工坊匠人的一倍。再加上家里的养殖坊生意，境况已经变得极好了。秀芝之所以还在工坊干活，也是穷惯了，性子也本分，所以还舍不得那并不算辛苦的活计。

    “喲，秀芝你们出来了，我正说要去寻你们呢！”邻居王铁牛的媳妇会兰嫂也穿上了新衣裳，只是不是汉式风格的襦裙，而是带有明国新式风格的明服。

    大致式样脱胎于蒙古人常见袍服，改良后则类似于旗袍，但腰部更窄。且沿着大腿采取流线型的设计，更让穿着的女人显得详细苗条。领口位置的衣领略小，露出了一小部分脖颈。双袖则采用了七分袖，露出小部分手腕。

    还好明国的风气不算保守，女人抛头露面、做工都已经被人接受且渐渐习惯。所以这样的明服，并不算什么伤风败俗。

