
　　【星期一，求推荐票】

　　这也包含着属于本尊的负面情绪。

　　虽然突然对影刺施展这种邪恶的手段，但易天行也没有多说什么。食色性也，这是天性，那是自己的另外一面。而且，这么做，也是有目的的。为了达到自己的目的，影子之身易天邪可以做出任何举动。手段会比本尊来的更加的极端，更加的邪恶。

　　当然，虽然易天邪是自己的影子分身。第二元神。但有独立的思想，有些东西，他不能可以限制。各玩各的，互不干涉吧。这种事情，以易天邪的心性，也不会做太多，反而，玩弄人心，走上大道巅峰，是影子分身最大的追求，那种汲取天地间无边邪气，快速变强的感觉，比任何事情都来的奇妙。

　　能掌控天地间七情六欲的他，只要愿意，轻易间就可以体会到天地间任何一种情感，任何一种欲望的极致感受。任何人的七情六欲，都能成为他的感受。那种****的快感，他真的要感受，轻易就可以从千万人身上感觉到，反而，变得没有太大意义。

　　易天行静静的重新进入到修炼中。

　　..................

　　而在城外，阴影中，良久过后，那激烈的‘厮杀’声方才渐渐消失。

　　“你是恶魔。”

　　影刺羞怒的话音响起。

　　“恶魔又如何，只要能达到目的，任何手段我都愿意施展。而且，你只不过是俘虏，是敌人。”易天邪诡异的笑道。

　　“你休想，你休想得到《影魔圣典》，我是不会告诉你，半个字都不会说出来。”影刺冷笑着说道，已经遭遇到这种事情，其他什么，已经无所谓了。

　　“不用你说，《影魔圣典》早就已经在我脑海中。成为我的战利品。”易天邪不屑的说道。

　　“不可能，你不可能知道《影魔圣典》，你在骗我。”影刺听到，脸色一变，心中一点都不相信他的话。《影魔圣典》在修炼时，就已经发下过心魔大誓，不管是谁，半个字都不可能泄露。

　　“随便你相不相信，只要我得到了就可以。”易天邪似笑非笑的看着影刺，接着说道：“至于你，要是随便杀了，未免有些不近人情，那就这样吧，去天牢吧，进入天牢，要是能逃出来，那就是你命大，命不该绝，要是活不下来，那就是该死，为你杀的人赎罪。”

　　话音落下间，毫不犹豫的一把将影刺抓在手中，朝着半空中一抛。

　　虚空中天牢自然显现，将影刺吞噬进去。彻底消失不见。

　　进了天牢，这可不是谁都可以出来的。

　　一旦进去，那就等于，判定终身监禁，乃至是死亡。除非是罪孽消除，要不然，是不可能离开，随意乱闯，在天牢中，就是在找死。随时有可能死无葬身之地。

　　死亡，在天牢中，太过简单。

　　“我的道，终于要开始了。”

　　易天邪露出一丝喜悦之色。

　　城内！

　　静室中，易天行突然睁开眼眸，道：“回来了。”

　　“恩，回来了，那名刺客已经解决了。”易天邪笑着说道。

　　“刚刚侵犯了她，下一刻就将她扔进天牢中，是否有些太过狠心了。说到底，那是你的女人。”易天行意味深长的说道。

　　“什么女人，不过是攻破她内心防线的一种手段而已，女人对我来说，毫无意义。男女之情，先有情，才能有爱，有爱，做那种男女之事，才能享受到来自内心中的心灵碰撞，灵魂中的愉悦，本尊你应该知道，我天生就汇聚七情六欲，一切邪念，恶念。要让我对女人动心，已经不可能了。那种肉体间的活塞运动，对我毫无吸引力，还不如从别人身上去感受。这一次，不过是为了击破那女人的心理防线，才能借助《万邪天魔经》，从她身上，得到《影魔圣典》，要不然，这种无趣的事情，我才不想做。”

　　易天邪摇摇头，一脸惆怅的说道。

　　人生无趣，还是修炼去吧。

　　玩弄人心，才有快感。

　　“《影魔圣典》已经得到了？”

　　易天行听到，眼中露出一抹精光，也有着一丝强烈的欣喜。

　　这一部功法的得到，会给影子之身带来什么样的惊人变化。那绝对是无法估量的，修为，将会迎来一次难以估量的蜕变。绝对是一日千里。

　　“嘿嘿，这算什么，别管那小妞闭口不说，却不知道，我有办法可以直接窥探她的心灵。只要脑海中想一想，很轻易就被我完全窥探到，只是可惜，这小妞知道的也就是《影魔圣典》前面四重境界的修炼之法，神海，命窍，命图，法相。不过，有这几个境界的，也已经足够。我只是要借鉴其中阴影之道而已。我要修炼的，自然是由我亲自开创出的无上功法。”

　　易天邪神色间带着一丝自信与高傲。

　　现在万事俱备，只需要完成推演，融合其中精髓，再加上与自身体质搭配，自然可以创出最神奇的功法。

　　“创出功法需要多久。”

　　易天行询问道。

　　“不用太长时间，我的体质兼容阴影与万邪，只需要找到两者的共同点，将几部功法的精髓融合在一起，就可以快速完成。前面几重境界，要创出，并不难。”

　　易天邪拥有原先邪皇的记忆与经验，在某种程度上，见识不会比任何大能逊色。甚至更加强大。站立在一个极高的高度上，再去开创一门本来就契合自身的功法，这过程，是可以做到事半功倍的。

　　“那好，你先去闭关吧，不过，过几天，有可能需要你来坐镇玄黄城。”易天行颔首点点头道。

　　“放心，你我一体，你的事就是我的事。”

　　易天邪露出一丝邪笑，身躯一晃，再次化为一道影子，出现在易天行的身下，融入到体内，消失不见。

　　“哼，异族就看你们有多少手段，只要使出来，我都可以接下。不过，看来，仅仅六扇门，还无法应对所有的突发状况，必须要有一个如同锦衣卫一般的机密机构。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这次接连几次的遭遇，让他内心中直接萌发出一种要建立机密机构的念头，六扇门只是对治安，缉拿一些罪犯擅长，可要面对异族的潜伏暗杀，却显得有些不足。

　　这种部门，是不可缺少的。

　　本来以为可以在以后再准备，现在看来，必须要提上日程了。

　　只是，想法归想法，可最终还是有一点，缺少人才。缺少大量的人才啊。

　　就好比现在，要建立机密机构，自然是必须的，可问题是，由谁来掌管这么一个机构，这种机构，在任何时候，都是双刃剑。一旦不好，就会对自身产生损伤。必须是要完全信任的人才行。还要有相应的才能。要不然。建立起来，未必就能发挥出应有的力量。

　　.................

　　第二天如期到来。

　　玄黄城也从寂静中快速恢复。

　　很多人的脸上，都流露出一丝隐隐的担忧。

　　“这是第二天了，那隐藏在暗中的刺客会不会真的再次出手。一日三杀。那就是三条性命。”

　　“该死，昨天晚上我直接抱着刀，躺了一个晚上，那刺客要是出现，就算是死，也要跟他拼了，死也要咬下一块肉来。”

　　“不错，我们玄黄城中没有孬种，死也不能给我们玄黄城丢脸。不过，我相信，城主大人他们是不会任由那名刺客如此嚣张，如此的肆无忌惮。”

　　虽然忌惮，但昨天被激发出的心气并没有消失。

　　一个个眼中露出昂扬的斗志。

　　玄黄城的建设来之不易，名声值得他们用生命去守护。

　　当当当！！

　　就在这时。只看到，一名名六扇门捕快已经走上大街小巷。用力敲锣，大声说道：“诸位百姓，请放心活动，昨天晚上在城中刺杀百姓的刺客，已经被抓住，送进天牢之中。请大家不用害怕。”天籁小说网

　　“刺客已经被抓进天牢，请所有百姓不用惊慌，不用害怕，尽管去做自己的事情。”

　　“城主大人说了，我们玄黄城不惧怕任何异族，不惧怕任何手段。只要异族敢来，那天牢中，就一定有属于他们的位置。”

　　一大早，大批捕快已经快速将消息传递出去。

　　整个玄黄城中，一片哗然，一阵欢呼。

　　刺客的存在，无论是谁，在心中都有一种极大的威胁，现在被抓住，送进天牢中，心中的压力，一下子就释放出去。再也不用害怕。

　　心中对于自己的身份，感到一阵自豪。

　　有一种，这就是玄黄城，任何异族进来，只要敢作恶，就一定不会有好下场的感觉。

　　这是一种来自血脉中的自豪。

　　“该死，没想到鼠蚀跟影刺竟然这么不中用，一个个都被轻易解决，根本没有对玄黄城产生什么太大的影响，反而，让那些弱小的人族，变得更加团结，更加具有凝聚力。”

　　在城外，一处隐秘的区域，只看到，一尊狼人与魔蝎已经开始暴跳如雷，尤其是那尊狼人，气的鼻子都要歪了。感觉，整个人都不好了。

　　根本没有想到，最先出手的两个盟友，这么快就失手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第617章 影魔圣典免费阅读。https://xs.23sk.com 