    “青天龙，那炼狱界的善母据说是诸界中最弱的一位至尊，之前就输给了黑暗界的闇星宇，我们几个一起过去了，人家被吓到了避战也可以理解嘛。”古力泰坦嘻嘻哈哈的笑了起来。

    这青天龙有些好奇的四处打量，不断感应，道：“这就是人界吗？似乎并没有感应到什么强大存在，古力泰坦，你说这诸界出了一位了不得的年轻人，还邀请他与我们一起切磋悟道，就诸界这样子，真能出了这样的人物？”

    古力泰坦道：“这人就是我刚刚提到的打败了炼狱界至尊的闇星宇，他的确不弱，我亲眼看到他阵前斩道，而且是斩得很彻底的那种，青天龙，你不服气，很快就能找到他，比一比就知道了。”

    “阵前斩道？”青天龙脸上似有不信。

    古力泰坦突然伸手朝着远方的苏黎一指，道：“对，那闇星宇还就是借这人的手彻底斩道，这个人类与闇星宇交过手，虽然比不上闇星宇，倒也不弱。”

    这句话立刻让青天龙和帝蚩看向了那正和大法神在一起的苏黎。

    苏黎感受到了这三道五族当代最杰出新人的视线，神色平静，没有任何反应。

    “有点意思，这小子叫什么，既然能助你说的那个什么诸界当代第一的闇星宇斩道，应该也有几分真实本领，我就来试试他的斤两。”

    青天龙有些见猎心喜，立刻神识就锁定了苏黎。

    待在苏黎身边的大法神和司法神等顿时就感觉到了一股窒息，虚空中有无形的力量压迫过来，他们承受不住，纷纷后退。

    苏黎依旧飘浮其中，不为所动，只是打量了一下这个青天龙，嘴角泛起一丝笑意。

    他现在神道不够圆满，正缺少足够强大的对手来磨励自己的神道，难得对方主动送上门来，只希望这个青天龙不会让自己失望。

    此刻的神圣法庭中，正陆续有陪审团的上代神赶来。

    这五族的当代最强天才进入诸界，其动静早已引起了各方关注，现在他们闯入人界，帝蚩刀斩圣无双，这消息正在以惊人的速度传播着，魔巢方向，正有一群神圣在朝着这里聚集。

    青天龙看着苏黎，那股无形的威压逼迫过来，诸位法神承受不住，纷纷后退，见苏黎依旧飘浮在那里一动不动，禁不住露齿嘿地一笑，道：“不错，果然有两把刷子，能够经受得住我这天龙气的威压，小子，快点报上名字，你叫什么，我青天龙可不屑于对一个无名之辈动手。”

    苏黎的眉头微微皱了起来，这青天龙倒是倨傲的很，这五族的当代天才，进入诸界，一直都是高高在上，以俯视的姿态在观察着诸界众生。

    苏黎没有说话，只是突然虚空跨步，迎着这青天龙释放出来的天龙气，朝着他逼近。

    “嗯？”青天龙神色微微一变，猛地感觉自己释放出来的天龙气被一股无形的力量给尽数反震了回来，紧跟从苏黎的身体上释放一股更强大的威压，反过来压迫自己。

    “有意思！”青天龙的双眼亮了起来，他有感觉了。

    眼前这个年轻人类，实力不弱。

    古力泰坦和帝蚩脸上都带着看戏的轻松神色。

    帝蚩有些不屑的扫了一眼那亚撒，看出他有些胆怯不敢对自己对手，便将刚刚取出来的蚩尤之刃又收了起来。

    “这诸界，真是无趣……”帝蚩喃喃自语着。

    青天龙的身体四周，出现了一条青色天龙的虚影，他发动了天龙领域，直接以领域来镇压苏黎。

    苏黎微微摇头，知道这青天龙没将自己看在眼里，还没有动用真正实力。

    “熊”地一声，他头顶上的不朽神炉出现，撞进青天龙刚刚显化出来的天龙领域，那条青色天龙虚影立刻破灭，不朽神炉挟带着极为恐怖的神圣之力，猛地碾压过去。

    如果对方不够强大，没有斩道，根本没资格与他动手，苏黎不想浪费时间。

    青天龙感觉心头一震，天龙领域不堪一击崩碎，这才吃了一惊，宝具修罗门立刻祭出。

    “轰”地巨响，不朽神炉撞击修罗门，修罗门震动，发出“咯嚓”脆响，抵挡不住，正在碎裂，更惊人的是不朽神炉里蕴含着的强大神圣之力，这是超越现在时空维度的力量，直接穿过修罗门，无视一切防御，结结实实轰中了青天龙。

    “哇”地一声，青天龙张开嘴巴，嘴里鲜血狂喷。

    一个照面，青天龙竟然受了伤，一边脸上带着笑容看戏的古力泰坦和帝蚩脸色变了。

    青天龙可是和他们同时代的五族最强天才，怎么会瞬间受伤？就算是轻敌大意，也不该如此。

    在他们诧异中，青天龙发出一声厉啸，第二天赋上古龙力立刻爆发出来，身体拉长，瞬间化为一头青色天龙，震动天地的龙吟长啸中，青色龙爪探出，一抓不朽神炉，一抓后方苏黎。

    这条青色天龙的双眼里，冒出了可怕的火焰。

    青天龙彻底被激怒了。

    他根本看不起诸界的天才，更没将苏黎看在眼里，但现在，他竟然被打伤了。

    愤怒之中，这一次上古龙力全力爆发，威势简直惊天动地。

    这上古龙力发动，已经具备了上古的气象，他的实力超越了三十级的极限神，这头青色天龙的攻击中，隐隐挟带着一股上古的神秘力量。

    苏黎背后，一对不朽骨剑出现，分别迎上青色天龙的一双龙爪，那不朽神炉再次撞击上去。

    青色天龙的龙爪抓中不朽骨剑，虽然将骨剑挡住，但骨剑里爆发出来的神圣之力穿透了青色天龙的力量，轰进它的身体，青色天龙身体表面立刻出现两个透明的血窟窿，被无形的神圣之力穿透了。

    那撞下来的不朽神炉被青色天龙挥尾重重扫中，虽将不朽神炉打飞，但不朽神炉里爆发出来的神圣之力爆炸开来，将这青色天龙的龙尾炸得粉碎。

    一边的古力泰坦和帝蚩简直看傻了眼，如果说青天龙刚开始受伤是大意轻敌，怎么现在全力以赴，连他最拿手的上古龙力都施展出来，显化青色天龙之躯，依旧连着遭受重创？

    那年轻人类看起来似乎很轻松，好像还没有动用真正力量。

    这两位五族当代的最强天才，面面相觑。

    诸位法神，那些陆续从远方出现的各族神圣看着这一幕，同样感觉怪异。

    这五族天才，一个个的吹得神乎其神，传说中似乎随便一个都能匹敌闇星宇，结果竟如此不堪一击？

    龙尾被炸断，身体多了两个透明血窟窿，青天龙的身体在往下坠落，那来自光明族的亚撒的眉头紧紧皱了起来，看向了苏黎。

    他当然不会像一般的神圣那样以为这青天龙实际途有虚名。

    眼前会出现这压倒性的一幕，只有一个原因，不是青天龙太弱了，而是苏黎太强。

    “是了，苏黎这个月才上了神圣塔二十层，怎么会出了神圣塔在这里？”

    亚撒突然想到了，他之前也得到消息，苏黎登上了神圣塔十九层的榜首，取代王耀，现在应该在神圣塔二十层才是。

    “难道……”他脸色突然剧变，想到了曾经听光明王提过，只有掌握了真神的力量，才有可能不受神圣塔的规则束缚，自由出入神圣塔。

    “这苏黎……难道掌握了真神的力量？”

    亚撒骇然。

    现在开始不断有神圣想起了苏黎在月初登上神圣塔的事，对于他会出现在这里十分诧异，看着他轻松重创青天龙，更是感觉到了难以置信，这和众人想象中的五族最强天才有些不同。

    他们一时都糊涂了，不知道是青天龙太弱，还是苏黎太强了。

    “该死——”坠落下去的青天龙，突然发出嘶吼声。

    “这是你逼我的，我本不想杀你，可是这力量，连我自己都不能控制，你死了……也不要怨我——”

    青天龙突然嘶吼，原本遭受重创的青色天龙躯体以肉眼可见的速度恢复着，紧跟着一股青色虹光从它身体上爆发，直冲云霄。

    这股力量强大得隐隐撼动了整个人界，所有人界诸族都感觉到了战栗，似乎有什么恐怖的事将要发生。

    “出现了，祖细胞……”古力泰坦的脸色变得凝重起来，慢慢在后退。

    “咱们离远点，这家伙一旦动用这力量就会疯狂暴走，到时只怕连我们都要受到波及。”

    帝蚩也在后退。

    “据说这是来自祖龙的细胞，强大得已经超越了这个时空维度，是神才能完全承受和掌握的力量，青天龙一旦发动就会暴走，不过后遗症会十分严重。”古力泰坦脸上露出了凝重神色。

    帝蚩缓缓道：“青天龙也正是凭着这祖细胞才配与我们并列……”

    苏黎在这股青色虹光冲天的时候就感受到了一股熟悉的能量气息，他之前进入过神圣塔巨门后的超维世界，在那里感受到了无穷无尽的能量，此刻他在这青色虹光中感受到了同样的能量。

    这青色虹光里的能量根本不属于这个时空，这是超维的力量。

    这青天龙终于要动用真正力量了吗？

    苏黎原本平静的神色终于露出一点兴奋，只有这样，才配做他的对手，才能让他兴奋，才有可能对他的神道有帮助，如果只是刚刚那样的战斗，只凭着一点神圣之力配合着的不朽神炉和两柄不朽骨剑，就能轻松杀败对手，对他的神道圆满，没有任何帮助。

    在这道超越维度的青色虹光中，这条青色天龙在不断膨胀，原本受到的伤很快就恢复了，眨眼躯体膨胀就达到了数千米，一双龙爪伸出，便大如苍穹，一双龙目完全变成了血红色。

    青天龙完全激发了全身的祖细胞，他的意识丧命，只余杀戮本能，在他祖细胞力量完全损耗殆尽之前，他绝对不会停止杀戮，正因为如此，不是万不得以，他绝对不会随使动用这祖细胞的力量。

    “吼——”

    一声震动天地的龙吼响起，惨烈的杀意弥天，各法神、诸族神圣和亚撒都在撤离，所有神圣都感受到了一股恐怖，明白这力量的恐怖，离得太近，容易遭受到波及。

    苏黎先是祭起了不朽神炉，撞击上去，试探这祖细胞力量强弱，背后两柄骨剑悬浮，随时准备发动。

    “轰”地一声，挟带着神圣之力的不朽神炉瞬间被青色虹光淹没，这条由青色天龙膨胀增长达数千米巨龙，已经隐隐有了传说中的太古祖龙的影子，那血盆大嘴一张，青色虹光破空而来，不论是速度、力量都达到了骇人听闻的境界。

    不朽神炉眨眼破灭消失，苏黎的心脏如遭重击，脸上立刻变色，不朽神炉里蕴含着的神圣之力同样被这道青色虹光淹没了。

    双方都是超越了这个时空维度的力量，这青色虹光里蕴含着的祖龙的力量更是恐怖强大，以碾压性的强大破灭了神圣之力，将这一片虚空都打得崩溃。

    这一片虚空被青光淹没，包括苏黎。

    这祖龙的力量强大得简直匪夷所思，真正可怕的并不是这青色虹光，而是里面蕴含着的太古祖龙之力，虽然这力量传承了无尽岁月时空，依旧未见衰竭。

    情况不妙，苏黎念随心动，无念想域发动。

    一座上古巨城出现，刚刚将他护住，这座巨城就被青色虹光淹没了。

    一方是上古巨城，一方则是更古老的太古祖龙。

    苏黎感觉到了灵魂在撕裂般的疼痛，上古巨城中，那些完全显化出来的成片建筑物在破灭崩溃，连同里面正在孕育的上古神魔一起，尽数被太古祖龙的力量淹没了。

    如此宏伟的力量，简直惊天动地，撼动了诸天世界。

    一道道的眼光，立刻隔着无尽时空，投了过来。

    这一战升级到了如此层次，立刻惊动了诸界的至尊。

    光明神亚撒带着遭受重创的圣无双，全力退到了极远方，一位位的法神一边后退，一边尽可能的打出神圣徽章，联合到一起，以防止这力量余波的冲击对人界造成太大伤害。

    一些隐藏在暗处收集最新信息的诸界各族神圣都顾不得隐藏身影，连着往远方逃去避让。

