    见项南一不认账，谷清顿时麻爪了。

    她虽然外表看似凶悍，但其实那都是唬人的。

    本质上，她就是个外刚内柔、色厉内荏、极度自卑的小女人。

    装得凶悍，不过是想不被欺负。

    但人家只要不买她的帐，她就一点办法都没有了。

    谷清呆立当场，不知该怎么办。

    “你也别站着了，坐下吃点东西。”项南见状，开口劝道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。吃饱了，才有力气找你妹妹，不是么？”

    谷清犹豫了片刻，最后还是坐了下来。

    “这就对了。”项南笑了笑，“老板，再来十个肉串，两个鸡排，一份烤鱼、一份烤茄子……你喝酒么？”

    “不喝。”谷清冷冷的拒绝道。

    项南点点头。

    片刻之后，烤串陆续送上。

    项南起开酒瓶，自斟自饮。

    冰啤酒配烤串儿，真的是一大享受。

    “大姐，我等下还有事，不能陪你一起找了。”项南边吃边道，“这样，你给我留个联系方式。等我联系上表弟，我就给你打电话。”

    他等下还要去医院，帮赵凯上临床示范课。

    “你不会是想撒手不管吧？”谷清一听，立刻急道。

    “林子健好歹是我表弟，是我二姨的亲生儿子。不看僧面看佛面，我也不会不管他。”项南摆手道，“可我真的是有事，我答应帮朋友忙，必须得去。”

    “我不信，你别想骗我。”谷清一听，立刻说道。

    “不信，你就随我一起去。”项南无语道。

    她对男人的戒心还真大。

    ……

    吃完饭后，项南打车直奔医院。

    谷清怕项南溜了，也跟着一起去了。

    到了医院之后，项南先去见了赵凯，谷清则在椅子上坐下。

    “赵大夫，我来了~”项南笑着说道。

    “太好了，你还真来了。”赵凯一见项南，似乎松了口气。

    “怎么，你还怕我食言么？”项南笑道。

    “之前的确有过这种情况。有些人答应得好好的，但最后关头多会失约。”赵凯解释道。

    项南点点头，“没事，我既然答应了，就不会反悔的。”

    “谢谢你对我们的支持，请跟我来吧。”赵凯微笑着说道。

    项南随即被带去医务室。

    “你喝酒了？”路上，赵凯嗅到项南身上的酒气问道。

    “我就喝了一瓶啤酒，现在神智还很清醒，不会有什么影响吧？”项南连忙问道。

    “噢，一瓶没事。如果醉酒的话，就比较麻烦了。”赵凯解释道。

    因为临床示范课需要麻醉，醉酒的话会影响麻醉效果。

    “那我下次一瓶都不喝了。”项南点头道。

    赵凯听他这么说，笑了笑，很满意他这种精神。

    ……

    到了医务室后，项南脱去裤子，躺在了病床上。

    他本身也算得上半个医生，知道医学研究是很神圣的，所以不会产生猥琐的念头。

    躺在病床上之后，项南做了吸入麻醉，紧接着就不省人事了。

    等他再次醒来时，已经是九点多了。

    “曹先生，你醒了呀，先喝杯水。”赵凯笑着说道，“谢谢你的支持，我的临床示范课很成功。”

    “啊，不必客气。”项南摆摆手笑道，“鱼帮水，水帮鱼嘛。没有志愿者的支持，现代医学就很难进步。医学不进步，我们这些老百姓生病就难治。”

    “你还真开通。”赵凯笑着点点头，“那你起来走走吧，看看头晕不晕，有没有身体不适？”

    “好。”项南喝了水，起床走了走，没发现不适，“不错，挺好的，没什么事。”

    “那就好。”赵凯点了点头。

    “嗯，你们的麻醉技术还挺高明。”项南笑道，“哎，对了，上次我送你的歌听了么，感觉怎么样？”

    “噢，还没来得及听呢，不好意思，这几天我都太忙了。”赵凯不好意思道。

    “没事，我理解，医生嘛，作息都是跟着病人走得。尤其像你这么敬业的医生。”项南笑道，“有机会听听吧，我还挺想知道你的意见的。”

    “好的，我会听得。”赵凯忙答应道。

    项南很支持她的工作，她也不想让对方失望。

    “好，没事的话我就先走了。你有需要的话，再给我打电话。”项南笑道。

    “好的，再次谢谢你的支持。”赵凯感激的道。

    “不必客气，你已经谢我很多次了。”项南摆手笑道。

    ……

    项南出了办公室，走到拐角处时，就见谷清正坐在椅子上打盹儿。

    “嗨，醒醒~”他上前把她推醒道，“你的疑心还真大呀，居然守我两个小时。”

    “我要是不守在这儿，怎么知道，你是不是故意躲我？”谷清倔强的道。

    “我要真躲你的话，还会让你跟着么？”项南笑道，“走吧，时间不早了，回去吧。”

    谷清点点头，下意识的去掏手机，顿时愣住了，随后她仰起脸来，惊慌地问道，“你看到我包了么？我包被人偷了，医院里有小偷儿！！！”

    “别喊~”项南连忙制止她，“你今天下午来我家时，我就没见你背着包儿。”

    “不可能，我今天背着包出来的。”谷清肯定的道。

    “那是不是掉在路上了，公交车、出租车？”项南提醒道。

    谷清一愣，随即摇摇头，“我不知道，可能是落在出租车上了。”

    “这样，先打电话给出租车公司，看看有没有人捡到包。”项南说道，随后掏出手机，先打114查了一下出租车公司的电话，然后挨个儿打了过去。

    “你的包是什么样子的？”他边打边问道。

    “白色的帆布包，上面有些小碎花，里面有我的钱包、手机和家里的钥匙。”谷清连忙道。

    项南打了几个电话后，终于问到了包的下落。

    “你的包，已经被出租车司机送去总公司了。不过现在人家那边下班了，要拿回包得等明天才行。”项南向谷清解释道。

    “好吧。”谷清点了点头。

    “那你今晚有住的地方么？”项南随后问道。

    “没事，我在哪儿都能将就一宿。”谷清摆摆手道。

    “那要不，你去我家吧，我家有两个房间，你睡一间我睡一间。”项南提议道。

    “你想干嘛？！”谷清一听，立刻瞪大了眼睛。

    “我不想干嘛，只是不想你露宿街头。”项南解释道，“你不相信我就算了。”

    他随即又取出两百元钱，递给谷清，“这些钱你先拿去用。”

