
　　于是，叶华便把包裹里的那件「狼牙棒」武器给骷髅装备上了。

　　顿时，10级骷髅的属性发生了巨大的变化。

　　「10级骷髅」（注：10级骷髅继承主人50%的属性，特殊属性「幸运」全部继承）

　　气血：3300（2000+260+1040）

　　物理攻击：1875（1000+350+525）-2640（1500+480+660）

　　物理防御：2240（600+110+690+1400*60%）天籁小说网

　　法术防御：3685（400+60+1843+2303*60%）

　　幸运：130（20+110）

　　致命一击：35（20+15）

　　持续时间：2小时

　　接着，叶华又看了看吖吖的属性面板。

　　「吖吖：先天境初级一阶灵兽（10级）」（可成长……）

　　气血：8000/8000

　　法力：10000/10000

　　法术攻击：1500-1800

　　防御：1200

　　小火球：3级，对目标造成1500点伤害，且造成持续15秒的灼伤，每3秒造成500点伤害。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　小冰球：3级，对目标造成1500点伤害，且造成持续15秒减速30%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　舍生死：1级，用自己的身躯分担主人所承受的30%伤害，瞬发，1分钟冷却时间！

　　叶华看到吖吖进入先天境之后，属性比在后天境时期提升的更加强大了。

　　而且，5级和10级分别让吖吖的两个技能都升级了，不管是伤害还是减速效果也得到了大大的提升，这让叶华非常开心，强有力的灵兽会给他带来更多的帮助。

　　甚至，吖吖还学会了一个新的技能，1级就能给自己分担30%的伤害，这可是在关键时候，能保护自己的命。

　　毕竟，自己只有2080点气血，而吖吖却有高达8000点气血。

　　万一哪天遇到厉害的妖魔鬼怪，那么，有吖吖的保护，再加上回桃花宫的神技，他相信自己应该能全身而退……

　　随后，叶华又看向了随自己进入先天境而成为先天境药材的神药四侠。

　　「薄荷侠：一株可成长的特殊小薄荷，现已提升为丹参根，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级先天境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「龙须侠：一株可成长的特殊龙须草，现已提升为吉云草，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级先天境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「红红侠：一株可成长的特殊大红袍，现已提升为普洱茶，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级先天境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「春春侠：一株可成长的特殊碧螺春，现已提升为铁观音，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级先天境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　叶华看完神药四侠的介绍，也正好走到了餐桌前。

　　“药婆婆，您以后还会回来桃花村吗？”叶华坐下之后，想了想，便询问了一句。

　　“看情况吧，如果桃花……”嫦娥支支吾吾半天，又沉默了许久，“对了，你再过不久，应该会回一趟桃花宫吧，你就帮我给桃花带一句话吧。”

　　叶华连忙拱手，道：“婆婆请说，我一定带到，不过，我准备先去万妖城看一看，然后再回桃花宫。”

　　“万妖城……你去看看也好。”听到叶华说起万妖城，嫦娥又沉默了许久，“‘过去的事，不要再胡思乱想了，好好修炼！’等你回桃花宫了，你就这样和桃花说吧。”

　　叶华满头雾水，他很好奇嫦娥和忘忧到底是什么关系，而且，嫦娥一直叫忘忧为桃花，难道是因为桃花村和桃花宫，所以，忘忧以前其实叫桃花？

　　不过，他还是认真地点了点头：“行，我一定帮婆婆把话带到。”

　　“好了，吃吧。”嫦娥点了点头，指了指桌上4个大碗，“这两种是后天境的食物一窝酥和一品锅，另外这两种是先天境的食物一品豆腐和一品熊掌。”

　　叶华顺着4个大碗一一看了过去。

　　第一个大碗里装着一些烤制的面条，其中还有豆沙、枣泥和一些水果块。

　　第二个大碗里食物就丰富极了，各种肉类，油炸的豆腐，以及肉丸，粉条和菠菜。

　　第三个大碗里则是豆腐、瘦肉、冬笋还有虾仁等食材。

　　第四个大碗最上面放着一块熊掌，下面却能看到鸡肉、鸭肉和猪蹄。

　　天呐，嫦娥这么会做菜？

　　难道是去了月亮上面，因为太无聊，就天天研究各种美食？

　　而且，很多食材都似乎不像她那个远古时期有的，也和她现在做的并不一样。

　　所以，这就是嫦娥经常下凡的原因？

　　之一？

　　“哇，看着就非常丰盛，吃着一定非常可口！”清影看着那4个大碗，兴奋地流着口水，激动地说了一句，便开吃了。

　　“哇，真是太好吃了！”

　　清影吃了几口，再次哇哇大叫。

　　“公子，你也尝尝，确实非常美味呢！”蒲松龄也尝了尝，便对叶华连连点头。

　　叶华笑了笑，对嫦娥点了点头，便也每一个碗里都尝了尝，然后一发不可收拾大吃起来。

　　同时，他也吃到这4种食物的介绍。

　　「一窝酥：后天境食品。并州著名风味小吃，在龙须面的基础上，按照拉面方法，进行创新烤制而成。使用等级1级。功效：持续回复300点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血食品占用共同冷却时间。）」

　　「一品锅：后天境食品。徽州山区冬季常吃的特色传统美食，属于火锅类，可补虚养身，延缓衰老等。使用等级1级。功效：持续回复500点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力食品占用共同冷却时间。）」

　　「一品豆腐：先天境食品。《本草纲目》云，能宽中益气，和脾胃，消胀满，下大肠浊气，清热散血。使用等级10级。功效：持续回复1000点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血食品占用共同冷却时间。）」

　　「一品熊掌：先天境食品。川菜中色香味俱全的名肴，营养丰富，可御寒、除湿、健脾，壮筋强骨。使用等级10级。功效：持续回复1300点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力食品占用共同冷却时间。）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0025、舍生死和四种美食免费阅读。https://xs.23sk.com 