    “想想就开心，雷哥一死，岭江上空的乌云都散去了，你看、今晚都看到星星了。”琳娜带着一种人逢喜事精神爽的状态，神情说不出的惬意。

    王勤的心情稍微被感染了一下，也是感到一身轻松。

    突然，琳娜从口袋掏出银行卡，放在桌子上，笑道：“这钱太多了，我不能要。”

    王勤有些诧异，这年头还有不要钱的，记得当初放了一百万现金让她保管的时候，她可是眸光异彩连连。

    “拿着吧！就算帮我保管，钱放在我身上也没什么用，你也知道我一上赌桌，随便赢就是几百上千万，还在乎这点钱？”王勤一脸臭屁的说着。

    他现在没被穷过，早就飘了，都不知道金钱的重要性了。

    想到王勤上过赌桌，确实如此，琳娜收起卡，道：“好吧！这钱我会存好，要是那一天你破产，这就是重新起步的资金。”

    接着，两人聊了好一会，把桌子上的夜宵吃了差不多，这才去休息。

    翌日，王勤醒来的时候，琳娜也醒来了，不过她大概是赖床赖习惯了，没有起来，拿过手机在峡谷里奋斗。

    王勤活动了一下手脚，洗漱之后，直接赶去和章清怡见面。

    再次见到章清怡，王勤发现才几天不见，她的气质变化有点大，多了几分凌厉的上位者气势，心中感叹：“中央党校果然不简单！”

    “这么快就结束学习归来，官复原职了？”王勤好奇的问出第一个问题。

    “不是，这次回来主要是协助雷哥的案子，被他牵扯到的人实在太多，有些事情同事不是很清楚，所以我就回来了。”

    章清怡也是仔细打量着王勤，接着笑道：“顺便来看看你，看你的气色这些日子肯定过的很滋润了。”

    闻言，王勤老脸微微泛红，章清怡在他心中的印象是比较神圣的，这个烙印早在初中时代就种下，被她说特地来看自己，马上被触动内心深处敏感的神经。

    加上知道自己的事情在章清怡面前估计没有秘密可言，一时之间，思绪就有些乱了。

    不过杂念只是一闪而过，王勤可是打算今天有一大堆问题要和她沟通清楚的，整理了一下思路，问转入正题道：“有没有查到九毒鼎的下落？”

    “我大略的看了一下材料，没有看到关于任何九毒鼎的报告，等下上班，我去提审乌蛇，看能不能问出点什么，这个九毒鼎真有这么重要？”章清怡有些不相信的问道。

    “我可以非常肯定，九毒鼎对于白清帮的重要性相当于柳一菲的催眠秘术，甚至有过之，能找到九毒鼎，就能拿捏白清帮，不信你把那张九毒鼎的图片拿给古董专家鉴定一下，看是不是国宝？”

    王勤很坚定的道。

    “这么重要！这事我会去查。”章清怡心中一惊，没想到九毒鼎竟然能和花海梦境比肩，那必须重视起来。

    听到章清怡这么说，这个问题无法再深入了，王勤接着问道：“这次扫毒抓了这么多人，没能抓住几条大鱼吗？”

    “对于贩毒集团的高层基本上摸底的差不多了，还差一个契机就能把他们一网打尽，不过这事牵连甚大，还需要看领导的安排。”章清怡道。

    这还需要安排？听着感觉很奇怪，不过也不去想这些了，转而笑道：“那我这个卧底可以功成身退了吧！”

    “恐怕不能，现在国家需要你，你不是说程泽和蓉姐已经勾搭上，很快市面上的毒品又要满天飞了。”

    章清怡自己的看着王勤眼神，接着道：“再说了，你都混成大哥了，现在怎么退出来？”

    “我就知道是这个结果，感觉这个卧底当的有些多余，和你汇报了那么多情报，就连阳市那些诈骗犯还逍遥法外。”

    王勤颓废的叹了一口气，知道章清怡的目的就是想让自己一直当她的线人，因为毒贩根本抓不完，如浪潮一般一波未平一波又起。

    也懒得多想，转而随意道：“阳市那边情况怎么样了？那个满大发抓了吗？那个卫同庆收拾了没有？”

    现在能王勤最放在心上的就是周美琪了，对于黑、道没什么好担心的，知道只要自己没出事，就没人敢动周美琪。

    可是来自于白道的就不一定了，所以卫同庆这个人相当重要。

    这个问题让章清怡感觉莫名其妙，觉得王勤的脑回路难以捉摸，沟通起来越来越难。

    “警察办案也是需要时间的，还要讲究策略，不能打草惊蛇，你当警察是神。”章清怡没好气的道。

    听到这句话，王勤感觉接下来的问题都没必要沟通了，问了也没啥用。

    只好希望卫同庆不要乱来，否则就不讲规则了。

    想到周美琪，心神一下子有些乱，王勤也不忌讳什么，直接点了一根烟。

    见到王勤有点意兴阑珊的样子，章清怡道：“我现在还在党校学习，很多事情不好亲自出手，等我到了地方任职，你说的这些人有一个算一个，一定马上开始查办。”

    章清怡突然有些理解王勤的心态了，他冒着生命危险，打探到那么情报，结果警方这边一点行动都没有，那肯定有些心寒，这是努力得不到认可的表现。

    可是章清怡现在也无奈，她只是一个小小的警察，权力有限，能做的也就是把情报上报上去。

    能得到什么回应就不知道了，因为情报经过了几个人手就变了样。

    如果说章清怡重视的是十分，那林守华重视的就是七分，他还有别的工作重心，等到情报送到地方市局，那被重视的程度估计达不到五分。

    在加上只有一点线索而已，还有形成有力的证据，所以事情就被搁置了下来再正常不过了。

    所以就有王勤看到警方很不作为的情况了，诈骗犯逍遥法外，章清怡知道这种情况要是持续的太久，王勤的积极性估计会被消磨殆尽。

    “好吧！我知道了，等你到了那个地方任职，我就到那里混，把当地的罪犯抓的一个不剩。”王勤笑道。

    章清怡微微有些错愕，感觉王勤心态的转变简直天马行空，一上一下的。

    “和你说个事。”王勤站了起来，走到电脑桌旁，打开抽屉，拿出从任淘那里弄来的日记本，交给章清怡，然后把和任淘的事情说了一遍。

    “乌山宝库？侵华日军军官的日记？”章清怡心中很是震惊，觉得这事也非同小可。

