    “曹警官，请进。”上次我听潘国心提起过，此人名叫曹海，是执法局里赫赫有名的警官。

    他来的时候家里正好只有我和刘程在，于是我把他请进家里，带着他来到厅室里坐下。

    “龙渊，谁呀，是色道士那个老色批回来了？”刘程听到动静，从房间里走到厅室来。

    等他见到来人是曹海后，十分意外。“警官，怎么是你？”

    “你好。”曹海里面点头回应。

    我给他倒了一杯水，他和我说了谢谢，然后我和刘程便在他对面坐下。

    曹海端起水杯喝了一口水，然后一副欲言又止的样子，似乎不知该怎么向我开口。

    “警官，你来难道是为了颂帕的事？”刘程见他迟迟不说明来意，主动问道。

    “算是吧。上次多亏了李大师你们，我们才能得救，也顺利解决了这件诡异的案子。”曹海开口道。“因为一直忙着给上级报告这件事，我都没抽时间来好好感谢你们，你受伤住院也没能去探望。”

    我笑了笑，说他太客气了，能帮助执法局打击违法乱纪的犯罪分子，是我们的荣幸。

    “那李大师你的伤势？”他问起我的伤情。

    “我出院了，说明已经没事。”我回道。

    曹海点了点头，说那就好。

    “曹警官，今天你来找我要是有什么事尽管开口，能帮的我一定帮。”他不知道怎么开口，我只能主动提起。

    他一脸欣喜，慌忙点头。“今天过来，的确有件事想请李大师你帮帮忙。”

    “愿闻其详！”我示意他说下去。

    又喝了一口水，他才缓缓把事情和我们说清楚。

    曹海有一个执法局的前辈叫严明，两年前严明带人追击一伙贩毒人员的时候，在深夜里和毒贩们在一处树林子里发生了激烈的枪战。

    因为当时他们火拼的厉害，树林里的光线又暗，在毫不知情的情况下，严明开枪误杀了自己安插在毒贩团伙中的卧底，等人倒下后，他过去察看，才发现了自己开枪打死的人是卧底。

    虽然这件事被判定为意外，但还是让严明陷入了深深的自责和悔恨，一度陷入精神崩溃，造成了无法再使用枪子的后遗症，最终只能被调入文职。

    可事情远远不止于此，一次偶然和严明的见面让曹海怎么个人都惊呆了。

    因为才一段时间没见到严明，严明整个人变得无比消瘦憔悴，精神也恍恍惚惚。追问之下，他才得知自从开枪误杀了卧底后，严明每晚睡觉都会梦到浑身是血的卧底来向他寻仇，责问他为什么要开枪打死自己。

    只要他一闭眼，卧底满身鲜血的模样就会出现在他面前，导致他没日没夜地不敢闭眼睡觉。

    本以为是心理压力上给他造成的影响，可是看了心理医生，接受了治疗情况依旧没有好转，甚至变得越来越严重，甚至现在不睡觉，他也会随时看到满身是血的卧底在狠狠地瞪着自己。

    而这情况除了他能看见，身边的其他人都看不到。

    如今严明已经无法正常生活，每天都处于极度的恐惧之中，就在前几天，终于吃下大量安眠药，准备自杀。

    还好家里人发现及时，把他送到医院，才幸运地捡回了一条命。现在严明的家里人无时无刻都在医院陪着严明，不敢让他一人待着。

    听到这样的故事，我和刘程一阵唏嘘，也不知该如何评价。

    “那你想让我做什么？”我思索了片刻，问道。

    曹海告诉我，没经历过这次的事情，他一直不相信这些神神鬼鬼的事。严明的情况，他也一直认为是严明自己的心理负担，以及过度的自责造成的心理问题，从而才产生了幻像。

    不过现在他不这么认为了，他希望我能出面帮帮严明，让严明得以解脱。

    “这件事是一个让人惋惜的意外，对于卧底的事我们很心痛，但严明前辈是一个十分优秀的警员，我不希望他这辈子都沉浸在这样无休无止的折磨当中。我知道自己的请求很突然，可还是希望李大师你能帮帮他，拜托了。”说着，曹海站起身，朝我鞠了躬。

    我赶紧让他起身，表示要是事情真的和鬼魂有关，那我可以出手试试。

    “那太好了，谢谢李大师了。”曹海激动不已，再次感谢我。

    我回房间换东西，曹海则是到门口等我和刘程。

    等我换好东西下楼，刘程已经在厅室等着。

    “龙渊，你说是不是真的是那个卧底的鬼魂在折磨严明？”刘程忍不住问我。

    我表示自己现在也还判断不了，只有见到了严明才能搞清楚。

    “唉，其实也不是不能理解那个卧底的心情，的确死得太冤，但也不能全怪严明，毕竟是个意外。”刘程也为这事苦恼着。“要真是卧底的鬼魂作祟，龙渊你打算怎么办？”

    他好奇我会怎么对付卧底的鬼魂。

    我说如果真是卧底时候产生怨念，一直无法原谅，不停地折磨严明，那我就只能想办法化解他的怨念，然后替他超度，早日送他如轮回。

    “先不说了，曹警官还在等着，走吧。”我说道，然后和刘程一起走出了别墅。

    我们刚开车从别墅出来，就遇到了回来的张天灵，见到刘程的车，他立马拦住了我们。

    “丫的色道士，你找死啊？”刘程停下车，怒骂道。

    张天灵也不生气，问我们这是要去哪？

    于是我把情况大概和他说了，他表情复杂，说自己也去，然后上了车。

    “如果真是卧底怨气不散，那我愿意真心为他超度，助他解脱轮回。”张天灵说道。

    我点了点头，说也好。超度的事，他们道家人比我要专业一些。

    路上，刘程问张天灵这几天去哪了。“是不是又去骗人妹子去了？”

    “你这话我就不爱听了，怎么能说是骗，我和妹子们向来都是你情我愿讲感情的。”张天灵不知耻地回道。

    刘程忍不住呸了一声。

    我无奈扶额，告诉他俩曹海还在场，让他们少说几句。

    两人看了尴尬的曹海一眼，这才乖乖闭上了嘴巴。

    没多久，我们来到了严明所在的医院。

    下了车，曹海领着我们来到了严明的病房。

    病房里，有一个女人和一对年迈的夫妇在床边守着，而病床上躺着一个男人，见到他的瞬间，我不由地皱起了眉头。

