    “这个王八蛋。”

    “你怎么不去死。”

    “祝你试飞失败。”

    休息室，郑大军不断的诅咒莫白。

    只是他刚说完，原本晴朗的天空突然暗了下来。

    “咦，要下雨了吗？”

    “真是天助我也。”

    “下吧，下吧，下场雨吓死这丫的。”

    天气原因在很大程度上影响着交通，特别是对于天空上的飞机。

    这一次试飞，原本c9100设计中心是请了气象专家，专门挑了这三天晴朗的时间。可谁能想到，专家在此之前拍着胸口保证未来三天天气绝对晴朗一片，但这晴朗的天气说变就变。原来还艳阳升起，现在转眼就暗了下来。

    “我去，这怎么回事？”

    “主持人，好像要下雨了。”

    “这个……”

    “气象部门不是说今天晴吗，怎么回事，看远边那团乌云，一会应该要下雨了。”

    央视直播室，主持人简直想死的心都有。

    刚说了天气晴朗，转眼，他喵的就乌云来袭。

    这是要打我脸吗？

    “哈哈哈，看主持人的脸色，都要绿了。”

    “可不是，刚说天气怎么怎么样，结果转眼就要下雨。”

    “老天爷都要与主持人作对呀。”

    “不过，这也不能怪主持人，这必需怪气象部门。妹哟，说好的今天晴，看这情况，晴个毛线呀。”

    “昨天我也看了一下天气预报，那气象部门还重点介绍了沪市机场。说是沪市机场今天万里无云，是观看大飞机试飞的最好机会。现在好了，尼玛，大飞机飞上天了，我都有一些看不见了。”

    因为天色暗了下来。

    原本还能隐约看到飞上天的大飞机，在视线受阻的影响之下，竟然有些看不见了。

    “起风了。”

    “可能真要下雨了。”

    “我靠，若是下雨会不会影响大飞机试飞呀。”

    站在现场观看大飞机试飞的观众有最深刻的感受。

    如果说乌云来到可能不会下雨，但在乌云来到之时又伴随着湿润的劲风，那十有八九就要下雨了。

    “该死的，什么气象部门。”

    “还保证，我保证你妹。”

    看到天气突然之间暗了下来，地面指挥室的总指军吴辉一个电话打给了气象部门。

    “王主任，怎么回事，你不是说未来三天之内沪市天气晴朗，万里无云吗？”

    “呃，吴总指挥，别急，别急，只不过是暗了一下嘛，又没真正的下雨。”

    “呵，万一真的下雨了，我们的试飞失败，你担责的起吗？”

    “唉，吴总指挥，你就别为难我们了。我们也不是坑你不是，我们也是依据气象图做为依据。但是，你也知道，这天气就和女人的脸一样说变就变，根本没有道理可讲的，你说是不是。”

    “那你之前还向我们保证，没这个把握保证什么。”

    “我这不是也想看大飞机上天嘛……吴总指挥，现在不是还没下雨吗？再说，就算是下雨，我们的大飞机不可能连下点雨也杠不住吧。”

    “我们的大飞机当然能顶得住下雨，但问题是，如果只是小雨那还罢了。可问题是暴雨，这可是我们第一次试飞，你知道其中的重要性。”

    “放心，吴指挥。我们一直都在观看你方附近气象情况，从卫星云图来看。这一次沪市机场出现的乌云只是偶然现象，不说现在还没下雨，就算真下雨了，也只是小雨，绝对不可能是暴雨。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，挂了。”

    没有与气象部门再说，吴辉挂掉了电话。

    “莫白莫白，这里是总指挥室，说一下你那边的情况。”

    “吴总指挥，一切良好，没问题的。”

    “你要注意，天气已经发生了变化，可能会下一点小雨。”

    “这点小雨算什么，吴总指挥，你太小心啦。”

    “不管怎么样，这是第一次试飞，不只是我们，全世界都在注意我们这一次试飞。包括我们的竞争对手空客与波音。如果我们的试飞出现了任何问题，对于我们大飞机的推出都会有重大的打击。”

    “OK，收到。”

    莫白点了点头，表示清楚。

    不过，刚说完，莫白便用力一踩油门。

    不对，飞机上踩油门是踩不来的，飞机要加油门必需推油杆。

    是的。

    刚开始莫白对于这架大飞机感觉还挺新鲜的。

    毕竟他也是第一次开这样的大飞机。

    可是，开了一段时间之后，莫白便感觉这大飞机的速度太慢了，远远没有以前莫白开战斗机爽。

    如此这般开了十几分钟，莫白却是变得无聊起来。

    这还真是。

    就像车子一样，刚开始开车或许感觉很爽。

    可是开久了之后，你就会发现，尼玛，每次开车都想睡觉。

    特别是开高速的时候，更是一种折磨。

    为了不那么无聊，也为了在开飞机的时候能够苦中作乐，莫白想到了一个办法。

    那就是飙车。

    不对，飙飞机。

    “吴总指挥，你就放心吧。莫白虽然行为有一些怪异，但他的专业能力还是很强的。”

    “是的，这点小雨根本难不倒莫白，更难不倒我们的大飞机，您太当心啦。”

    指挥室边上两位助手向吴辉劝道。

    “嗯。”

    “希望如此吧。”

    吴辉盯着屏幕，发现没有问题，这才点了点头。

    只是，正在吴辉准备喝口茶时，屏幕当中的飞机突然一下加速，咻的一声冲了过去。

    “我草……”

    “怎么回事？”

    “怎么一下子速度快了这么多，我们的动力系统出了问题吗？”

    内心一个颤抖，吴辉呛的一声，却是将口中的茶水给喷了出来。

    按之前试飞计划，为了保证安全，他们在试飞的时候制定的速度是900千米每小时。

    这个速度不快不也慢，基本上目前民航飞机都是这个速度。

    可是，刚才指挥处中心却是突然发出了警报。

    速度1000千米/小时。

    不对，现在是1100千米/小时。

    他喵的，都已经是1200千米/小时了。

    “莫白，莫白，听到请回答。”

    “听到。”

    “我们的动力系统出现问题了吗，哪里出现问题，请详细将问题反馈到指挥中心。”

    “没有出现问题。”

    “没有出现问题，怎么可能？”

    “对呀，是没有出现问题，吴总指挥，您那里发现我这边有问题吗？”

    “没出现问题大飞机的速度怎么变成了1200千米/小时。”

    “哦，刚才我踩了下油门。”

    “踩油门？”

    “抱歉，抱歉，刚才我推了一下油杆，小小的加了一下油。”

    “我顶你个肺。”

    拍的一声，吴辉忍不住爆了一句粗口。

    刚才差点将他给吓死。

    他还以为是大飞机的动力系统出现问题了呢。

    如果真出了问题，那么，他们的大飞机计划恐怕还得研究个最少5年时间。

    是的。

    大飞机可不是普通的飞机。

    大飞机当中如果是动力系统出现问题，那必然关系到发动机。

    而发动机又是大飞机当中最为重要的核心部件。

    如此重要的部件出现问题，没个几年时间根本解决不了。

    而且，就算是能解决得了，外界对于c9100也可能不太放心。

    毕竟，这种试飞出现问题的飞机，哪怕未来运营上市了，别人也怕坐。

    可现在倒好，原来刚才咻的一声，不是动力系统出现了问题，也不是发动机有什么缺陷。完全是这丫的在天上耍帅，竟然在那里推油门。