    楚枫知道身后有一双双目光注视着自己，充满警惕和敌意，但他已经无所谓了。

    因为这些人早就打定主意，非要联手对付他不可。但凡没有豁出去和自己夺剑的勇气，又何必冒着这般风险来到此处？

    其实所有人都搞错了一件事，那便是以为非要飞入铸剑火池取剑。

    可楚枫看过电视剧，知道根本无需如此。

    “呼——”

    剑池中奔涌出一股炽烈火焰，被他闪身避过。

    楚枫催动磅礴内力，猛然便是一拳，直接朝地面砸落。

    一拳之威，似可崩山摧岳。

    且在这一拳砸落之时，楚枫身上便有液态金属如水般涌动蔓延，覆盖遍体。

    “轰！”

    伴随着一声惊雷般的爆响，地面大范围崩塌开裂，满地长剑被震飞，“哗啦啦”散在高空，碰撞之下发出铿锵之音。

    巨剑先是迸发出滔天戾焰，而后神光与火焰尽数凝聚为一柄虚幻透明的长剑，正是绝世好剑之元神、剑魄！

    楚枫受到炽焰火浪冲击，却并无大碍，只是浑身滚烫，似要燃烧一般。

    “拿下他！”江龙等人瞬间疯狂，“哗啦”一声施展轻功乌泱泱地飞来。

    步惊云更是面容扭曲，咬牙如牛般喘着粗气，双眼通红，嘶吼着便飞扑而来。

    好似这柄绝世好剑，比之他的性命更加重要。

    楚枫知道此时去握住剑魄意味着什么。

    步惊云的麒麟臂能硬抗火麟剑，可抓住剑魄也被烧成重伤，五脏气血如焚。

    那其他人呢？

    楚枫心头冷笑一声，竟是不与他人争夺，向着身后左侧闪避，落足在叶云霄身侧，并肩而立。

    叶云霄眸泛异彩，原本也想以明玉功夺剑，但此刻却未曾动弹。

    因为她是个聪明人。

    龙王没有夺剑，自有其道理所在。

    叶云霄不需要知道其中是何缘由，只要认清这一点便已足够！

    原本一群人都是想联手对付楚枫，可绝世剑魄就在眼前，谁能不动心？难道自己冲上去跟“无名”血拼，拱手将这等机会送给他人？

    “砰砰砰——”

    空中罡气纵横，拳影掌印威势惊人。更有人在漫天黑剑中抓住一柄，直接向距离剑魄最近的人狠狠掷出！

    “噗！”

    有人吐血惨叫，被一掌轰入剑池，“哗啦”一声激起滔天火焰，岩浆翻涌，整个人瞬间被焚为灰烬。

    “绝世好剑是老子的了！”段连云心头怒吼着，狂笑出声。

    “啪！”

    他一把握住绝世剑魄，手中剑魄竟然以磅礴的力量挣扎着，仿若有生命一般，迸射出一道道璀璨华光。

    “哧哧哧——”

    一道道虚无的剑影迸射而出，让猝不及防的众人大惊失色，仓皇闪避或格挡。

    那剑影就如佛光普照一般激射，当场射穿兵刃甲胄、贯穿数人的身躯，让半空鲜血飞溅。

    “噗！”拜剑山庄的守剑者温弩，当场便被射杀，身后石壁都被打穿了。

    在凄厉惨叫声中，一处处鲜血飞溅，傲夫人带来的几人更是瞬间暴毙，倒在血泊之中。

    如此神威简直猛得离谱，让不少人都骇然欲绝，一度以为段连云走他娘的大运了，搞不好真要无敌于天下。

    可事实却并非如此。

    段连云这个凶残冷血、而又强大刚猛的三十六寨总寨主，此刻竟发出杀猪般凄厉的惨叫哭嚎之声，整条手臂都被烧得焦黑如炭，戾焰熊熊。

    “麒麟臂都扛不住的高温，你凭什么觉得自己上能行？”楚枫心头冷笑道。

    叶云霄见得他平静的神色，心头更是感叹了一声：果然，一切都在他预料之中……莫非龙王真是全知全能，能够知晓所有副本的信息设定？

    段连云也是个狠人，见势不妙竟果决就是以掌为刀，朝自己劈落而下。

    “噗！”

    他的右臂被连根斩断，阻止了火焰进一步蔓延将其烧死，痛得青筋暴起，惨叫着跪倒在地，颤抖不止。

    “哧——”

    剑魄挣脱束缚，化为一道神虹盘旋，好似在空中甩开一圈色彩绚烂的绸缎。

    可众人的脸色却难看至极，眸中满是惊骇之意，根本无人胆敢再去取剑。

    唯有步惊云一声暴喝，猛地飞身而起，右臂猛然向前抓去。

    楚枫眉头一皱，翻手便隔空一掌拍出——你的麒麟臂造化都被黄毛抢了，徒手去抓剑魄岂非找死？

    “砰！”

    步惊云被一掌拍中，当即痛哼一声倒飞出去，用仇恨万分的目光看向楚枫。

    而绝世剑魄则“哧”的一声没入土中，遁去踪影。

    “剑魄呢？剑魄去哪了？！”江龙急得直瞪眼，一把抓住傲天的衣领质问道。

    “我也不知道啊！”傲天慌忙开口，“钟眉，剑呢？为何我找不到剑在哪里？”

    钟眉迎着众人的目光，叹息一声，走上前来竖掌道：“各位，刚才段寨主所握乃是剑的真元，是威力神髓所在。但现在已混在场内无数黑剑之中，到底哪一柄才是真正的绝世好剑，请各位自己去找吧！”

    叶云霄不通剑道，下意识看向楚枫。

    便见楚枫微微一笑，显然已心中有数。

    天剑境界，已与万剑交感。

    傲天冷哼一声，又找回了自信：“本少爷我生于造剑世家，阅剑无数，我一定能够找到绝世好剑！”

    楚枫依旧静静地看着他表演。

    很快傲天便是眼前一亮，取出一柄黑剑，赞叹有声：“这把剑锋利无比，晶莹生辉。”

    他面露惊喜之色，猛地高举黑剑：“本少爷我找到了！我找到绝世好剑了！”

    楚枫随手就是一个弹指。

    “啪！”

    傲天手中黑剑当场崩断，一分为二。

    “这就是你挑的绝世好剑？”楚枫淡淡问道。

    傲天脸上的笑容瞬间凝固，场面一度十分尴尬。

    而就在此时。

    “哧——”

    一柄黑剑突然绽放熠熠红光，猛地拔地而起，向着距离它最近的步惊云飞去。

    这就是主角光环吗，你特么甚至都没去握剑，它也要选你？

    楚枫眉头一皱，当即隔空虚握：“过来！”

    绝世好剑嗡鸣震颤着，竟“哧”的一声向他飞去。

    众人变了脸色，当即飞身而起，想要半道截胡。

    楚枫身形一闪，一脚踩在江龙头上弹射而出。

    “啪！”

    他一个凌空侧身飞旋，落足之时，绝世好剑已在手中，斜指地面。

    “剑在我手，可敢一争？”楚枫冷声诘问。

    全场突然死一般的寂静。

    无数人为之窒息，感受到难以言喻的压迫感……

