    　　雅典娜自然知道，夫妻间许久不见，即将要发生什么。

    　　白亦清也经不住心跳速度加快。

    　　许久未见，她也想。

    　　可这么短时间内，她搞不定陈旭。

    　　能搞定陈旭的只有萧一妃这妖精。

    　　所以，她忍痛割爱了！

    　　而此时，房内，人走后，萧一妃邪笑看着陈旭，一副妖精要吃人的模样。

    　　陈旭警惕的问：“你想做什么？”

    　　萧一妃咯咯咯的娇笑反问：“那你想我对你做什么呢？”

    　　“换好衣服，出发！”陈旭说。

    　　“行……”

    　　萧一妃果断的答应陈旭的要求，就将陈旭按在了座位上。

    　　然后，就那么半跪在地上……

    　　十来分钟后，陈旭从房内出来。

    　　脸上带着苦闷，他*，一刻钟缴枪。

    　　陈旭都能想象，这段他不在的时间内，萧一妃恶补了多少‘知识’！

    　　就在陈旭想离开时，萧一妃的声音出现在背后，她依着门框满脸魅惑：“晚上早点回哦！姐姐还有很多招呢！”

    　　听到这话，陈旭脚一软，赶紧消失在走道尽头。

    　　而后，则是萧一妃得意的咯咯咯坏笑在他背后飘荡而起。

    　　此时，门口白亦清和雅典娜两人正在窃窃私语，见到陈旭出来，目光里带着一些异样的吃惊！

    　　见这幕，陈旭掉头回去哭给萧一妃看的心都有。

    　　他的大男人形象，彻底被萧一妃给整崩塌了！

    　　显然，这两妞的眼神是在质疑他的能力！

    　　麻麻的！

    　　陈旭内心吐槽一句。

    　　“我去了！”陈旭撂下话就快步离开。

    　　谁知，他还没到门口，就听见背后雅典娜的声音传来。

    　　“原来妖精真的有这么大本事？就十来分钟吧！”

    　　陈旭一个趔趄，差点摔在外面的地上，心想，该死的妖精，你给哥等着！不让你哭着唱征服，哥就算输！

    　　而李秘书一早已经将车停在了门外。

    　　半小时不到，他就开车到了帝都城西一桩建筑门口。

    　　建筑四周戒备森严，没有挂明显的招牌。

    　　但门口的警卫检查非常严格，即便见到通行证，依然不放过。

    　　很快，两人进入其内。

    　　之后，李秘书将陈旭送到会议室就离开了！

    　　陈旭看了眼时间，距离会议规定的时间大约还有半小时。

    　　此时会议室内，除了几名正在准备的工作人员外，重要人物都没到场。

    　　陈旭给自己点了根烟，静静等待。

    　　不一会儿，门口传来脚步声。

    　　随后，一名一身戎装的中年人出现在会议室门口。

    　　他边走还边吩咐手下：“这两件事，一定要加急去办，办不好唯你是问！”

    　　“是是是！”手下唯唯诺诺道。

    　　吩咐完手下，中年人一扫会议室，见只有陈旭一人，顿时眉头皱起。

    　　“什么情况，不是说好这个点么？竟让我等？谁工作不忙啊？不知早点来先捋捋事情重点！不像话！”中年人发泄不满时，手下头都不敢抬，他清楚今天来参会的都是什么级别！

    　　主子能说这种过头话，那是因为他有这地位。

    　　手下可不敢乱评价这些，所以，他只能装作没听见。

    　　前来的这位，叫柯丰年，分管军部内勤，是军部几巨头之一！

    　　文职上位，背景不浅！

    　　只是相比今天来的其他几位，不如他们战功赫赫！

    　　所以，不知是心虚，还是故意自抬身价，柯丰年总喜欢在人面前显摆自己的权威。

    　　刚刚那番话，他也是故意说给自己手下和周围那些工作人员听的。

    　　目的，自然是抬高自己！

    　　生怕旁人不知，他跟其余没来的几位大佬一个地位！

    　　陈旭则全程当柯丰年不存在似的，静静的抽着自己的烟。

    　　柯丰年扫眼就见，竟有个身着普通衣衫的人坐在位置上，下意识他就将陈旭当成工作人员了。

    　　“你，去给我沏壶茶来！”柯丰年说。

    　　陈旭淡淡扫眼柯丰年，刚刚他见识了柯丰年的一番做派，哪能不知这货是个装逼犯？

    　　只是陈旭没想到，会还没开始呢，这货竟将逼装到他头上来了。

    　　冷笑收回目光后，陈旭继续抽烟，当没听见。

    　　柯丰年见半晌没反应，没好气的瞪着陈旭问：“跟你说话没听见么？去沏茶！”

    　　陈旭回看他一眼，淡淡一笑，目光投向其他地方。

    　　就好像柯丰年是空气似的。

    　　砰！柯丰年见陈旭竟无视自己，直接拍桌子站了起来。

    　　“什么情况？你领导是谁，让他来见我！搞什么？太不像话了！”

    　　而其手下见这状况，顿时就上前盯着陈旭道：“你是后勤那个部门的？你们的负责人呢？柯先生让你倒茶是给你面子，竟敢装作没听见？不像话，你还想不想在后勤混了？”

    　　陈旭扫眼说话的狗腿子，淡笑目光移开，继续静静抽烟。

    　　这下，柯丰年和狗腿子都气炸了。

    　　“侯青呢？让他过来，怎么招人的，竟找这种不知尊卑的人负责这么重要的后勤工作，他还想不想混了？”柯丰年道。

    　　柯丰年嘴里的侯青，正是这次会议的后勤承办负责人。

    　　很快狗腿子出门，侯青就唯唯诺诺的来了。

    　　柯丰年是谁？是侯青的顶头上司，是后勤的天！

    　　侯青满心忐忑，心想谁这么不长眼，竟得罪这祖宗？难道不知柯丰年出了名的爱装逼难伺候么？

    　　进来，他扫眼陈旭心头一松。

    　　心想，幸好不是我的人！不然我可得倒霉了。

    　　柯丰年道：“你怎么教下面人做事的？这人是谁？给我降职处分！不像话！”

    　　侯青尴尬的说：“抱歉柯先生，这位先生不是我的人！”

    　　“不是你的人？”听到这话，柯丰年一愣，心想，难道这年轻人是来参会的？

    　　脑海闪过这念头，他扫眼陈旭，见陈旭穿西装不是军装，且一脸书生模样，又很是年轻，心头就觉得怎么可能是来参会的？

    　　貌似军部里没有这么年轻的大佬吧！首发

    　　最年轻的，就他跟叶天南了！

    　　捋清楚这些，柯丰年的逼装的更起劲了。

    　　完全不将陈旭放眼内。

    　　觉得今天一定要给这不知死活的小子一点教训！

    　　什么玩意儿？竟无视他柯丰年？傻逼吧！

    　　“胡闹！你不知今天的会议多重要么？怎么让无关的人进来会议室，万一待会儿我们商议的事儿泄露，你付得起这责任么？侯青，你给我个解释！”柯丰年冲着侯青一脸威严的训斥。

    　　侯青心头也纳闷，心想，自己再三嘱咐手下。

    　　没资格的人，根本不可能出现在会议室，这什么情况啊？

    　　他细看陈旭，也觉得陈旭不似高层，太年轻，也太儒雅了，还没穿军装。

    　　心头闪过这些，侯青就觉得自己应该做点什么。

    　　但他也不敢确定陈旭不是来参会的。

    　　犹豫的时候，柯丰年的声音再次传来：“愣着干嘛？让无关的人退出会议室！”

