    王冠熙当即接通了电话，问道：“费罗兹·桑哈维，你忽然打电话给我做什么？？”

    电话里费罗兹·桑哈维开口道：“自然是有事了，不让我打电话给你做什么！”

    王冠熙问道：“什么事？结算美国银行公司的股票？”

    目前王冠熙的4号基金，做空着2亿股美国银行公司的股票，本金是30亿美元，如今还未平仓。

    印度帝国银行借来5000万股，印度联合印度借来1亿股，美盛集团借来5000万股！

    而印度帝国银行在王冠熙第二次做空美国银行公司的时候疯狂阻击自己，差点让王冠熙的4号基金爆仓，不过最终王冠熙赢了。

    这美国银行公司的股价跌得惨不忍睹，不用说，印度帝国银行，印度联合银行亏得惨不忍睹。

    费罗兹·桑哈维笑眯眯的反问：“王冠熙，你打算清仓美国银行公司的股票了？”

    1月份的时候，王冠熙再次做空美国银行公司，他跟印度联合银行的吉拉育?阿明，一起去阻击王冠熙，他的印度帝国银行买进了大量的美国银行公司股票。

    如今持有3亿股，平均建仓位置在17美元每股，其中5000万股已经借给了王冠熙。

    现在他想探探王冠熙的口风，如果王冠熙打算清仓美国银行公司的空头单子的话，他就暂时不考虑结算股票了。

    最近他来了美国收购了不少实体企业，花掉不少钱，现在经济危机席卷全球，印度帝国银行也遭到了冲击，需要资金，但是也不一定需要结算掉美国银行公司的股票。

    这时候王冠熙呵呵一笑：“我还没这个打算，美国银行公司的股价还会继续下跌的，我持有下去，一直赚钱多好，我为什么要清仓美国银行公司的空头单子？”

    王冠熙见电话里的费罗兹·桑哈维在沉默，于是又笑眯眯的问“费罗兹·桑哈维，你是想探我口风吧？”

    “呵呵，实话告诉你吧，我真没有清仓美国银行公司的打算，我会等到美国银行公司的股价跌至1美元每股以后在平仓！”

    “你们印度帝国银行就是想跟我结算，我都不同意的”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“王冠熙你就那么自信？”

    王冠熙淡淡道：“没点自信怎么在金融市场上混”

    费罗兹·桑哈维摇头一笑：“王冠熙，我觉得你不过是自负而已，我觉得这美国银行公司的股价也已经见底了，未来肯定是跌不下去了”

    “最多也就是跌至3美元每股，我劝你还是早点平掉美国银行公司的空头单子吧”

    “不然，嘿嘿，到时候美国银行公司的股价大涨上去，你的利润将一路减少”

    王冠熙呵呵一笑；“费罗兹·桑哈维，自负的是你，而不是我，你盲目的自负，你在我第二次做空美国银行的时候来阻击我，你看看，你就是因为你盲目的自负，亏得惨不忍睹！”

    “我们之间胜负高下已定！”

    费罗兹·桑哈维冷笑道：“王冠熙，如果不是当时美国经济零售业销售数据创历史记录，股市暴跌，加上美联储褐皮书报告，让美国股市暴跌的话，你都被我跟吉拉育?阿明打爆仓了！”

    当时他记得双方在美国银行公司的股票上大战，他跟吉拉育?阿明是占据着大优势的，没想到经济数据奇差，美国股市暴跌，然后王冠熙也在高位砸盘，带动了市场上的很多空头抛售美国银行公司股票，让美国银行公司股价暴跌下来！

    当时他护盘都护不住，眼睁睁的看着美国银行公司的股价从18美元每股跌至12美元每股。

    将印度帝国银行和印度联合银行给套住了。

    “你当时不过就是运气好而已，你的自负差点就我打爆仓了！”

    王冠熙呵呵一笑：“我赚钱了，你亏钱了，还亏了那么多，我记得你们持有美国银行公司3亿股吧？”

    “现在亏了那么多钱了，你还有脸说我自负？”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“你不过就是运气好，恰恰当时的经济数据，还有美联储的白皮书报告帮助了你而已，不然你早爆仓了，如果不是你当时运气好，你这样的操作，我分分钟让你爆仓！”

    王冠熙也笑道：“就你？？”

    “呵呵，尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫这四人已经被我打跪了，下一个就是你跟吉拉育?阿明了！”

    “老实说吧，你们7个人在我眼里，就是一帮乌合之众而已！”

    费罗兹·桑哈维听着王冠熙的话，顿时给气乐，这华夏虾王居然敢说他们七人是乌合之众？

    “王冠熙，你还不配与我相提并论，我费罗兹·桑哈维纵横商界，金融界的时候，你还在学校的厕所里刷马桶呢！”

    王冠熙呵呵一笑：“你不过是手下败寇而已，还有什么资格在我面前自负？你也不配在我面前自负！”

    “瞧瞧你的投资吧，听说你在2007年就投资了华美银行，现在华美银行的股价跌成狗屎，你还打算出售股票对吧？”

    “看起来你们印度帝国银行是缺钱了吧？”

    “老实说，你这投资也太菜了，2007年华美银行的股价是40美元每股，现在都跌成狗屎了，你都不会反思一下自己的投资吗？”

    “你还有啥脸面在我面前自负？”

    费罗兹·桑哈维顿时被王冠熙刺激到了，冷笑道：“王冠熙啊，这笔投资根本不是我投资的，我现在是打算出售华美银行的股票而已！”

    “你在我眼里对商业一窍不通，你知道吗？”

    王冠熙笑呵呵的问：“怎么说？”

    费罗兹·桑哈维笑道：“单单你收购了梅西百货公司，还贷款了15亿美元，我就觉得你听无知的，有钱没地方亏！”

    “现在是电子商务时代，你这梅西百货公司是美国零售业的传统零售百货公司，注定在未来被淘汰的，我告诉你吧，我也投资了美国的零售公司，大家未来可是零售行业的竞争对手，一年之内你的梅西百货公司都破产！”

    “当然最多也不过两年”

