    

    两人僵持之际，又是一排数十个统一装束的军人闻声赶来，顿时十几把锋利的刀尖就毫不犹豫的指向了他和云潇，那些人皆是身材高大，一看就是久经训练的战士，但是无一人对他手下的同伴表现出丝毫的关心，反而是步步逼近，直到古尘的刀气吞吞吐吐警告一般的击中沙粒，他们才不约而同的停了下来。

    然后是整齐的调整队列，毫无松懈继续紧盯着他们的一举一动。

    萧千夜有几分疑惑，他原本也没打算拿这家伙做人质，但见对方根本就一副毫不在意的模样，反而是让他有些进退两难，果不其然，之前的年轻军人挺直腰杆咧嘴笑了笑，反唇相讥主动劝道：“你要么就直接杀了我，要么就干脆放了我，想抓了我威胁大帅的话，那还是省省心算了吧，东济岛战乱多年，不怕多一个墟海，也不差我这一个战士！”

    “东济岛？”萧千夜默念着这个陌生的名字，流岛之间距离遥远，相互又几乎没有方法联络沟通，再加上飞垣是一个早就坠天落海的孤岛，他自然是从未听说过这个地方，本想尝试暗中询问帝仲是否在上天界管辖的范围内，但他似乎因为之前情绪的波动再度进入神眠之术中，并未理会。

    云潇也在千万年的记忆里认真想了想，尚为火种之时，她毕竟只能借助别人的眼睛观察这个世界，流岛的数量成千上万，她确实没有听过过东济岛。

    萧千夜犹豫了一瞬，并不想节外生枝，忽然松手收刀，这一下反而是对方尴尬的咧了咧嘴，语调才不复刚才的理直气壮，意外万分的质问：“你不会真的要放了我吧？”

    “我抓你干什么？我说了我不是墟海的人，只是意外流落到这里，想要尽快赶回去罢了。”萧千夜淡淡的瞄了他一眼，或是这样漫不经心的态度让对方有些难以理解，他在短暂的发愣之后立刻大跳回到了自己的同伴身边，几人压低声音不知道说了些什么，隔了一会他才将信将疑的把两人又从头到尾认认真真的看了几遍，轻咳说道，“你要真不是敌人，我可以去禀告大帅，等到大帅同意你们就能离开了。”

    “劳烦了。”萧千夜拱手作揖，毕竟在这种人生地不熟的陌生流岛上，他还是不想这么快和别人起冲突，年轻的战士倒也干脆，指着东面说道，“不过你们两个来路不明，所说之话也不能轻信，我带你去见大帅，女人留下，我会找人看着她。”

    “不行。”他想都没想一口拒绝，本能的将云潇往怀中拉了拉，只见对方不屑一顾的抿抿嘴，半开玩笑的说道，“这么紧张干什么呀，我们又不会吃了她。”

    这般调侃的说辞反而让云潇忍不住笑了笑，她轻轻握了一下萧千夜的手，对他使了个眼色，然后才上前一步主动伸出双手让对方把自己绑起来，明媚如火的双瞳真就那么直勾勾的扫过这一圈大男人，轻飘飘的接话：“我倒是不在乎，谁吃了谁还不好说呢！”

    “呵，有胆识。”他尴尬的看着这个毫不客气的女人，但最终也只是从鼻腔里发出一声瞧不起的冷哼，示意其他人先把她带走，萧千夜不放心的看着云潇，见她笑嘻嘻的冲自己眨了眨眼睛，没有反抗，不慌不忙跟着人就去做了人质，他无奈的碰了碰腰间的沥空剑，好在分魂大法的感知尚在，这一次他无论如何也不能让云潇再遇危险而束手无策。

    年轻的战士不经意的扫过他的动作，眼中闪过一丝好奇，一边带路一边问道：“你带着一把长刀，一柄长剑，还带着一个女人？倒不像是那种游历流岛的旅人呀，看你身手不凡，像是自幼习武吧？到底什么来头呀？”

    萧千夜没有回话，对方也识趣的懒的多问，直到把他领到一个军营帐篷前，他只是帮着撩起了帘子，然后就主动在外头守着。

    在他大步走入军营的这短短片刻里，不少正在巡逻的战士也正在朝着这边窥探，但即使面容充满警惕，步伐依然训练有素。

    萧千夜提高警惕，他怎么说也是一个身份不明的外人，深入军营面对敌方大帅，人家竟然连武器也不没收，观察周围的守卫零零散散，看着极为松懈，这倒不像是那人口中的战乱多年，更不像是被墟海入侵之后受损严重。

    然而，当他再往前走去，绕过屏风看到背后端坐的男人之时，先前那些疑惑就不由自主的迎刃而解——他不认识这个人，但是这一眼的气魄，就让他凛然心惊。

    这是一个四十多岁的中年男子，面容却是不合“大帅”身份的一种苍白，但又没有病气衰弱之色，显然是非常健康的状态，在他踏入的一瞬间抬起眼睛看着萧千夜，薄薄的嘴角露出一丝冷笑，在他的两侧是陪伴左右的两名副将，看着年纪都不算大，紧张的握着刀，蓄势待发。

    两人皆是一动不动针锋相对的无声对视，好像周围的空气都在这一瞬凝固成冰，不知过了多久，面前的男人悄然抬起一只手，抓起案上早就斟满的一杯酒隔着数十步的距离直接扔了过来，萧千夜轻轻借住，感到那看似轻飘飘的一丢实则力道十足，让他也必须暗中用尽才不让酒水洒出。

    不动声色之间，面前的大帅俨然露出一抹赞许的神色，抬手敬酒，萧千夜低头看了一眼手头的酒，转着酒杯淡淡开口打破沉默：“我不喝酒。”

    “哦？”他顿了顿，握着酒杯的手就那么直接停在空中，气氛也俨然严肃起来。

    这一声刻意拉长的疑问之后，左侧青年眉峰紧蹙，眼里有不满的光一瞬浮现，似乎是被这样毫不客气的拒绝惹得大为不快，他的脸上不由自主地露出嫌恶，也不管大帅还未发话，忍不住厉声骂道：“敬酒不吃吃罚酒，你该不会以为自己是客人吧？”

    右侧青年倒是比他沉稳的多，只不过是握刀的手维持着一个僵硬的角度，刀尖向下微微用力，笑道：“公子好大的胆魄，大帅的酒都不喝，这东济岛上怕是找不到第二个这么大胆的人了。”

    “我也不是东济岛的人。”萧千夜还是握着那杯酒，目光一刻不挪的紧盯着中心的男子，看似只是在随口回话，“倒不是有意刁难，我自幼不善饮酒，稍微喝一点就会不省人事，大帅也不想我喝酒误事吧？”

    听到这样冷静的回答，大帅反而是露出一丝好奇，并未对他的无礼再多加指责，他将手边摆着的两卷地图摊开，指着其中的一张，手指绕着蔚蓝的内海画了一圈，低声说道：“刚才已经有人向我汇报了你们的事，说是从遥海中忽然冒出，虽然不慎踩中沙滩上的机关暗器，但是曾以一种古怪的法术跳到了长剑上飞至十数米高空，然后才被毒液逼退，一招击败阿崇，不过没杀他，反而是主动跟他来见我，是这样吧？”

    在他说话之间，萧千夜的目光已经电一般的扫过他手中的地图，那应该就是东济岛的全貌，是一座四面环山中心围海的高空流岛，他迅速沿着山川河流的走向认真的望去，没等他看明白，只见大帅的竟然主动伸出一根手指，竟是顺着他看的方向慢慢用指甲划出一道线，呵呵笑道：“小公子不是一般人，寻常人看地图，多半只看些美景城市，可你的眼睛一直在盯着大山大河的走向，如此习惯性的动作，莫非……是同行？”

    萧千夜镇定的看着他，那双眼睛看的他真心有几分锋芒在背，又道：“同行倒是不敢担，我只是一介逃犯罢了，逃命嘛，总得先熟悉路线。”

    “逃犯？”对面的三人不约而同的脱口，各怀心思，都在斟酌这句话到底几分真假，大帅若有所思的饮了一杯酒，对这个人忽然间冒出来的人顿时有了一种浓烈的兴趣，拖着下腮好奇的问道：“你是从哪里逃到东济岛来的？”

    “飞垣。”萧千夜也不隐瞒，果然见对方微微迟疑，脸上有一瞬间的不可置信，沉吟片刻，这才压低声音极其认真的问道，“我倒是略有耳闻，不过书中记载的那座流岛不叫飞垣，而是叫‘箴岛’，在很多很多年前就碎裂坠天，但是据说它被人守护着平安坠入海中，从此脱离天空成为海上孤岛，你说的飞垣，可是曾经的箴岛？”

    “阁下竟然知道箴岛？”萧千夜有些惊讶，要知道流岛之间消息闭塞，政权独立，箴岛又是在一千年前就已经脱离天空，怎么他们从赦生道误入的流岛之上，竟也有人清楚的知道飞垣就是曾经的箴岛？

    “你当大帅是什么人？”左侧青年忍不住嘲讽了一句，但对他的说辞仍是不屑一顾，毫不相信的对大帅说道，“您别听他胡说八道，箴岛早就落入海中连流岛都算不上了，他是怎么从下面莫名其妙跑到咱这来的？还是从遥海中直接跳出，我看他们就是墟海贼人的同伙，直接杀了别放他们走！”

    大帅紧抿着嘴唇，对于属下的唠叨也不知道都听进去几个字，又低头看了一眼手中的地图，忽然摆手支退两人，又对萧千夜挥了挥手，示意他靠近一点。        

