    “洛天，上古灵虚之地乃是上古一个叫作灵虚上人的强者坐化之地，此人有通天彻地之能，据说此人坐化之地乃是一处洞天福地，地下有一处巨大的灵力源脉，品阶极高。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不光如此，此人所精通的战技无数，一生喜找人切磋，竟然过目不忘，把对方的战技摹刻了下来，而且所到之处，喜欢培养一些天才弟子，把战技胡乱的送人。”

    “似乎从他那个时代开始，一些大势力的绝顶功法和战技也就不属于各大势力的独有的珍藏了，所以引起了各大势力的极为的不满，因此也得罪了不少的人，曾遭到一些恐怖的高手的联合围攻。”

    “后来这个灵虚上人答应不再四处传播各种战技和功法，所以此人的坐化之地，有人猜测肯定藏着不少的功法和战技，如果能得到一种，将会受用终生……”

    冰女把从古灵那里复制过来的有关上古灵虚之地的由来详细的说了一下。

    “上古……”

    空中，洛天带着落英急快的赶往百花谷的路上，边飞行边和冰女交谈着。

    “冰女，不知道上古在这里是什么时候？”

    “这个说法不一，有人说是几百万年前，还有人说是千万年前，总之时间太久，没有人说得清，就连一些古籍也是说法不一。”

    “总之金月大6时间上大体分为两个阶段，一个是上古前，一个是上古后，而我们现在所处的时代就是上古后，对于上古前的一些秘闻和功法战技等，即使天境的高手也向往不已，据传说那个时代的人物更加的强横，近乎于仙！”

    “近乎于仙？”

    洛天不由的一怔，现在这个大世已经极为的恐怖，却是没有想到上古时代更加的恐怖。

    “难道这里的上古时代和地球上的上古时代是一个时代么？夸父追日，女娲补天，水神共工，火神祝融……”

    洛天心里突然一动，联想到地球上的一切，总感觉两者相互有着某种联系。

    “只不过那是地球上的神话而已，难道这一切都是真的不成？如果真的是那样的话，那么三皇五帝就是上古后第一批高手了？”

    洛天想的脑袋都有些大了，这太不可思议了，让他无法相信，毕竟相隔无尽遥远星河，跨越无尽星域，没有近仙般的手段，如何能够跨域？

    “只不过时间确实太久了，妖皇殿才几万年到十万年左右，那里的功法，战技还有兵器都破烂的不成样子，上古时代的强者的坐化之地，我想应该全部化为了粪土了吧，不找也罢，再说那古灵的心机和她的古潭一样，不得不妨……”

    最后洛天想了一下说道，他现在没有功夫探寻什么宝藏之类的东西，只想把落英送到百花谷，同时探望了一下小凌和黑猛，然后就上路了，去北疆接回朵朵，接着就去机械族，看能否借助他们的机甲什么的，返回地球。

    甚至别的，洛天是真的顾不上了，只要能够安全的返回地球，看望众女和众兄弟后，他还会想办法回来，毕竟这里有天妃，有落英，还有自己的母亲十三妃。

    母亲是神庭之主的女人之一，虽然在那里受到排挤，不过生命不会出现危险，所以洛天决定如果能回去的话，暂时把回地球一趟再说，只要打通了回家的路，还怕以后回不来么？

    “说的也是，不过一些古宝还有好东西甚至是不朽的，如果保存得当，存在世上久远也不是没有可能，就像的华盖，乃是混沌天罗晶，可以说永世不朽。”

    “而且你现在的战技，每一个都很强大，急需庞大的灵力相助，如果能弄到一条灵力源脉，那对你可是有救命之功啊……”

    冰女虽然赞同洛天的意见，不过对于上古灵虚之地还是很向往。

    “好了，这件事以后再说吧，对了，上面说了么，灵虚之地在哪里？”最后洛天问道，虽然灵力源脉洛天很向往，不过却是珍贵的东西，越是难以得到，这个道理洛天自然懂得。

    “北疆！”冰女回答道。

    “北疆？”洛天一呆，想不到还是和自己同路。

    “这样吧冰女，我们正好也去北疆，可能的话，就去那里一探吧，这等上古强者的坐化之地，比起妖皇殿估计还要恐怖，在其中出没的高手，应该没有庸手，以我现在的实力，并不足以和那些人争锋，好的功法，战技，古宝，灵丹固然重要，不过也要有命享受才行……”洛天冷静的分析道。

    “见宝不动心，还能如此淡定，洛天你真的是一个人物……”冰女不由的赞赏道。

    “行了，我只不过是想保全自己的小命而已，没有你说的这么伟大……”洛天苦笑了一下，摇了摇头，然后就不再说话，和落英继续前行。

    途中，两人经过了三个空间传送节点，到了第三天的时候，终于到了百花谷的地域范围。

    望着前面那花海幽谷，落英有些兴奋起来，不过心情也稍微有些失落，当初她可是和师父说过，不到通灵中期不回谷中，现在却是回来了，让她有些汗颜。

    “大师姐，洛公子，你们回来了，快请！”

    百花谷外围，花海翻腾，百花大阵打开，从里面迎出来不少的女弟子，一个个莺莺燕燕，花绿柳绿，看到落英和洛天回来都特别的高兴，特别是为的那个蓝梦望向洛天，更是美眸连眨，惊喜异常。

    看到这么多的师妹出来迎接，落英心中欣慰，微笑点头，然后看向蓝梦：“蓝师妹，近日谷中没有什么事吧，师父她老人家可在？”

    “回大师姐的话，谷主她老人家正在闭关，还没有出来，倒是大长老出来了，而且师姐告诉你一个好消息，大长老晋级到了半步真灵了，我百花谷终于有了通灵高手……”那个蓝梦兴奋的说道。

    “噢？那倒是值得一件高兴的事，好了，先进谷再说……”落英听了眼中出现一丝喜，她知道师父也就是谷沙千雪和苏大长老两人的境界相同，这次大长老晋级了，师父肯定有些着急了，毕竟她是谷主。

    “好，师姐请，洛公子请……”蓝梦及众师姐热情的道，把洛天和落英围在中间，向着百花谷内走了去。

    “洛公子，您战胜古潭，并且把他修练混元天经的事揭穿了出来，我们都听说了，您真的好厉害……”

    路上，蓝梦望着洛天，崇拜的说道。

    望了一眼这个大眼睛漂亮女弟子，洛天微微一笑谦虚道：“只不过是凑巧而已……”

    “洛公子太谦虚了，据说那个古潭可是半步真灵境界，而且还修炼了恐怖的混元天经，都被您打败了，大师姐真是好福气，找您做了伴侣……”

    “是啊，是啊，大师姐真有眼光……”

    “……”

    一路上，这些女弟子一个个叽叽喳喳的，让洛天如同处在万花丛中，香气扑面，花不醉人人自醉。

    “蓝梦师妹，你先陪洛公子去那个小凌处看望一下，我去拜见一下大长老，其他的姐妹们都散去吧……”被这些师妹你一言我一语说的落英有些不好意思，然后正经的说道。

    “是，大师姐……”

    蓝梦等人齐声点头答道，而落英则是几洛天微微点头，化作一道流光向着大长老所在地掠去，剩下的那些女弟子也都散开了。

    “洛公子，请跟我来……”

    单独只剩下蓝梦和洛天，看向洛天那平静古井无波，如同当削斧砍一般的面孔，蓝梦的心里莫名的呯呯乱跳，俏脸一红，轻声说道。

    洛天望了此女一眼，微微点头，他现在担心的是小凌还有黑猛的情况，没有心思关注这个蓝梦。

    “给我指点方向，我带去吧……”

    看到蓝梦那性感的身材贴地奔腾，虽然度很快，不过洛天仍然嫌慢，心意一动，一股灵力把她托了起来，微笑道。

    “咦呀……”

    蓝梦似乎不适应这种虚空飞渡的感觉，在空中竟然站立不稳，向着洛天的怀里倒去。

    “你……没事吧……”洛天一把扶住她的纤腰，望着此女那一脸的妖红的模样，心里微微一动，关心的说道。

    “没，没事……让洛公子见笑了……”蓝梦娇躯一擅，只感觉如同过电一般，脸更红了。

    不小心出了那么大的糗，刚才她真的不是故意的，毕竟她才是通神境境界的高手，还不到通灵境界，没有接触到天地灵力，所以在空中有些失态而已。

    “不要客气，快点带路吧……”洛天道。

    蓝梦娇羞的一点头，然后手指了一个方向，没有等她反应过来，如同时光掠影一般，瞬间就移出了上千米，这等恐怖的度吓的她花容色变。

    “好奇怪的丫头，有种魔兽的气息，难道她本体是一个魔兽不成？”

    小凌所在处，设置了阵法还有众多弟子守护，这个丫头还在沉睡着，一个如同一座房屋殿宇一般的紫色大茧子，紫光冲天，煞是绚丽，正在不停的蠕动着。

    而苏长大长老却是站立不远处，望着这个巨大的茧子轻声自语，眉头紧皱，在那恐怖的如同心跳的蠕动中，已经晋级到了半步真灵的苏长老清晰的感觉到了一股强横的魔兽的气息，让她都心惊不已。