    “喂！喂？燕兰时！？”

    黎落刚看完攻略线，就感觉有人抓住她的胳膊使劲儿摇了摇，清脆的少女音在耳边响起：“燕兰时，醒醒！醒醒！”

    黎落睁开眼睛，趴在床边的红衣少女不知道什么时候醒了，这会儿正皱着眉头一脸担忧地看着她。

    见她醒来，少女松了口气，随即眉头皱得更深：“哭什么，哪儿不舒服？”

    黎落一抹眼睛，才发现受原主情绪波动影响，她眼角全是泪。

    “没事，没有不舒服。”黎落坐起来。

    如果她没猜错，眼前的少女应该就是原主从小到大的玩伴，江浸月。

    “没不舒服你还哭？”江浸月转身给她倒了杯水，“你也真是，骑了这么多年马，还能从马背上摔下来，还摔晕了，说出去丢死人了……”

    黎落接过水杯抿了一口，看着江浸月絮絮叨叨，从语气到表情都透着一股子不耐烦和刻薄，她不由得有点想笑。

    不知道是不是年幼失去双亲的关系，江浸月从小性子就十分别扭，想要什么东西不直接说，不开心了就冷着脸生闷气，说话犀利又刻薄，加上脾气火爆，一言不合就拿鞭子抽人，以至于军中许多将士都对她敬而远之。

    比如此刻，她对燕兰时的担忧全写在眼里，脸上偏偏要摆出一副嫌弃的表情，嘴上还不饶人：“军医来看过了，说没大碍，你也别装死了，赶紧起来，阿娘方才拿了新衣过来，你去试试，离定亲还有三天，不合身还来得及改。”

    黎落一怔：“定亲？”

    “这么大的事，你不会给忘了吧？”江浸月诧异道。

    黎落：“……没忘。”

    她穿过来的节点是永兴二十七年秋，燕兰时刚过十九岁生辰，再过三天是她跟陈子规的定亲宴。

    而两个月后，边关入了冬，燕擎苍将会在雍城一战被她亲手射杀，那是所有阴谋崩塌陷落的时间点。

    “我倒真希望你忘了。”江浸月冷哼道，“这样你就不用跟那个小白脸定亲了。”

    黎落观察着江浸月的神色，笑着问：“怎么，你不喜欢他？”

    “何止是不喜欢，简直……”江浸月话说到一半，到底顾忌着陈子规是燕兰时的未婚夫婿，硬生生把话咽了回去，她不耐烦道，“不说了，还不快点起来，都在床上赖半天了，要我用八抬大轿来抬你吗？”

    在江浸月催促下，黎落掀开被子下床洗漱。

    洗完脸，黎落拿起帕子擦拭，面盆架上镶嵌着一面铜镜，映出原主的模样。

    燕兰时虽然才十九岁，但久经沙场见惯生死，眉眼被大漠风沙染上几分清冷，琼鼻樱唇桃花眼，本该是极其端庄贵气的长相，被那双入鬓的长眉一衬，硬生生多了几分霸道的凌厉和英气。

    边关缺水，条件有限，燕兰时并不像十几岁的闺阁女子那般簪花戴玉，她只穿了一身朴素到没有任何刺绣纹样的青衣，长发用银簪束成冠，脸上不施脂粉，虽不精致，却像一株在沙地上野蛮生长的小白杨，挺拔而俊秀。

    看着这张脸，黎落能脑补到她一身戎装手握长剑，驰骋在马背上的英姿。

    黎落刚洗漱完，外面突然传来一道愤怒的吼声：“你又跑去喝酒！！！”

    紧接着是摔盆砸碗的动静，另一道男声弱弱地求饶：“我只喝了一点点……就一点点，夫人、夫人我错了，我保证没有下次……哎哟，你轻点，轻点轻点，耳朵要掉了……”

    黎落放下脸帕，和江浸月对视了一眼，两人一前一后出门。

    到了前院，进门就看到燕擎苍狼狈地蹲在地上，而沈鹭手握鸡毛掸子，抽得他连连求饶，却不敢躲也不敢还手。

    黎落和江浸月一进去，沈鹭顾忌着燕擎苍的面子，立刻住了手，但脸上依然怒色难消。

    “阿娘，这是怎么了？”黎落快步走到沈鹭旁边，挽住她的手。

    沈鹭不到四十岁，因为出身武将世家，她身形比一般女子要高大得多，浑身的气势也更威严，常年驻守在边关，她皮肤不如寻常高门贵妇那般细腻白皙，一头长发只用一根青玉簪子挽起，此外浑身再无别的饰物。

    朴素又飒爽。

    “你自己问他去！！”沈鹭怒道。

    黎落看向燕擎苍。

    人前威武霸气的大将军，这会儿蹲在地上瑟瑟发抖得像只鹌鹑，迎着两个女儿询问的目光，他小声说：“也没什么，就是今日遇上几个好友，小酌了几杯……”

    “几杯？你闻闻他这浑身的酒气！”沈鹭说着，火气又上来了，扬起鸡毛掸子作势要再抽他。

    黎落和江浸月连忙上前阻了一把，两人分工合作配合默契，一个拉住沈鹭一个抢下鸡毛掸子，一口一个“阿娘，算了算了”“阿娘，别生气了”，好不容易才把沈鹭劝住。

    “军医叮嘱的话你都忘到狗肚子里去了？不能喝酒不能喝酒不能喝酒！再喝下去你这条老命就没了！”沈鹭这回着实气得不轻，她怒气冲冲地说，“燕擎苍，我说最后一遍，你要是再跑去喝酒，我就跟你和离！”

    丢下这句话，沈鹭转身头也不回地去后院了。

    燕擎苍探头探脑地往里面看，确定沈鹭走了，他才松了口气。

    见两个女儿盯着自己看，他自觉面上无光，立刻板着脸道：“还愣着做什么，快扶为父一把！”

    黎落和江浸月连忙上前将他扶了起来。

    燕擎苍确实喝了不少酒，这会儿脸红扑扑的，浑身都是酒气，被扶到椅子上也不老实，一边挽尊一边抱怨道：“你阿娘这个人就是啰嗦，我都跟她说了没喝多少，她就是不信……妇道人家，嘴碎。”

    黎落和江浸月对视了一眼，两人都很默契地没有接话。

    燕擎苍皱眉：“你俩什么眼神？不相信我？”

    江浸月提醒道：“爹，少喝点吧，阿娘都生气说要跟你和离了。”

    “哼，和离就和离，老子才不怕她！想当年老子也是名满京都的少年将军，多少名门贵女爱慕我，要不是你阿娘武功比我高，用刀架我脖子上逼我娶她，我才不会娶这么个、这么个……不讲理的女人！”

