    对于朱元璋这样的皇帝来说，将来他是绝不会留下半点后患给子孙的。

    哪怕是一点点可能的威胁，甚至是累赘，都要消灭在萌芽了。

    有人说他是暴君，他也从不掩饰自己用严刑峻法的铁腕。归根到底，这一切的源头，都是他得到这个天下，太难了。

    他的出身太苦了。

    他见过的阴谋诡计太多了。

    少年家破人亡，孤身入寺院求生，而后在天下各处化缘，又毅然加入红巾军。在死人堆里打滚多少次，闯过多少次的明枪暗箭，他才有了今天。

    他断不容，他的江山，他的大明，有半点的闪失。

    就在他靠在椅子上，闭目沉思的时候，传来殿外侍奉的太监总管，朴国昌的声音。

    “小祖宗您怎么来了？”

    “皇祖母说，皇爷爷还没用膳，让孤送了一匣蒸饺过来！”

    一听这个声音，老爷子脸上露出几分宠溺的笑容。他的心头肉，掌心宝嫡长孙，朱雄英来了。

    “咱大孙来了！”老爷子高声道，“让他进来！”

    稍候片刻，朴国昌带着朱雄英从外面进来。

    “孙儿见过皇爷爷！”朱雄英行礼说道。

    “又不是外人，弄着劳什子的礼数干啥？”老爷子笑笑，随后冷冰冰的对朴国昌说道，“以后咱大孙过来，不许拦着！”

    “奴婢遵旨！”

    朱雄英走到老爷子的御案前，把手里拎着的食盒放下，“皇爷爷，祖母刚蒸出来的，您趁热吃！”

    说着，手上不停，摆好碗筷，拿出热腾腾的蒸饺。又给老爷子倒上陈醋，香油。还拿起半头蒜，细心的剥皮。

    “咦，咋没酒呢？”老爷子瞅瞅，问道。

    朱雄英正在剥蒜，笑道，“皇祖母说了，不让您喝！”

    “这老婆子，管得宽！”老爷子有些不悦，皱眉道，“喝口酒还管上了！”说着，又道，“这么好的饭，没酒咋吃？”

    朱雄英放下剥好的蒜，拍拍手，看看左右，笑嘻嘻的上前。

    然后，献宝一样从怀里摸出一个小酒瓶，晃了晃，“皇爷爷，孙儿给您偷偷带来的！”

    “还是咱的大孙好哇！”老爷子龙颜大悦，对着朱雄英下面，飞快的揪了一下，“来，给爷爷吃个鸡儿！”

    朱雄英，“...............”

    ~~

    吧唧，吧唧！

    老爷子一口一个饺子，一口一瓣蒜，半盅酒吃得香甜。

    朱雄英好奇的看着老爷子的御案，上面的奏折当真是堆积如山。

    “其实若论勤政，老爷子绝对是个好皇帝。只不过，后世的人，无限制的把他的缺点给放大了！”

    朱雄英心中暗道。

    在他的印象中，只要老爷子开始处理国事，几乎就没有停下来的时候。

    曾经在八天之内，老爷子审批阅内外诸司奏札共一千六百六十件，处理国事计三千三百九十一件，平均每天要批阅奏札二百多件，处理国事四百多件。

    仅此一项，就可以看出，他是多么的勤勉。

    不但如此，老爷子还十分简朴，宫中所用的东西能用铜的绝不用金的。每日所吃的菜肴，也不超过四品。餐桌上，还经常出现豆腐白菜这等不过是寻常人家的食物。

    衣服破了也不换，缝缝补补又三年。

    可以说他不但是个工作狂，还是个根本不懂得任何享受的工作狂。

    见朱雄英的目光，一直在御案上，老爷子开口笑笑道，“大孙，你看啥呢？”

    朱雄英看看老爷子，已经磨得发白的袖子，低声道，“皇爷爷，您何必这么勤俭！”说着，看看自己身上的新衣，“宫中又不缺这些衣裳料子，您是一国之君.....”

    “当长辈的若是不勤俭持家，后世子孙就是败家子！”老爷子拿着筷子，正色道，“好东西，你们这些晚辈吃也好，穿也好，咱一点不心疼。可咱这个岁数，又是一家之主，若是胡乱糟蹋东西，等你们长大了，也学着如此，这江山社稷咋弄？”

    “再说，咱是苦出身，这辈子啥苦都吃过，如今穿这种衣裳，吃上这种饭菜，已经很好了！”老爷子继续说道，“要知道，天下还有许多人，连这种饭都吃不上呀！”

    “等将来你长大了，这天下早晚要交到你的手里！”老爷子微微叹息，继续笑道，“等那时候，你若是想骄奢的时候，就想想你爷爷咱活着的时候，吃啥穿啥，说不定就能浇了你想骄奢的心！”

    “皇爷爷放心，孙儿将来绝不做败家子！”朱雄英正色道，“孙儿，不但要学您老勤俭持家，还要让天下人，让大明的百姓都能吃饱饭！”

    “哦，让天下人都吃饱饭？哈哈哈！”

    老爷子放下筷子，笑得眼泪都快出来了，随即对着外头喊，“起居官呢？起居官呢？”

    偏殿中，一个翰林模样的官员，躬身出来。这种官员，每日就在皇帝身边左右，专门记录皇帝的言行和起居。所作的书籍，名起居注。

    “你听到没有？”老爷子对那官员笑着问道。

    “臣听清了！”

    “咱的大孙说，要让天下的大明子民都吃饱！哈哈！”老爷子笑得格外欢畅，“记上记上，记你那个小本本上！”

    “臣遵旨！”

    “大孙，你这志气不小啊！”老爷子捏捏朱雄英的脸，“你爷爷咱都没敢说立下这等大志，你却有这个志气！”说着，不住的点头，“好好好，有这等的志向，将来就错不了！”

    说着，一仰头喝干酒盅里的酒，“咱这辈子，不羡慕啥秦皇汉武的功绩。咱的功绩一点不比他们小，也有些看不上他们的劳民伤财。”

    “咱心里想着，若是天下百姓都有田种，有饭吃，就算是古往今来最大的盛世！”

    “没想到，你却想着让天下人都吃饱！好好！”老爷子不住点头，“不过，老话说的好，知易行难，说起来简单，做起来却如搬山！”

    “孙儿不是放空炮！”朱雄英正色道，“孙儿真的是如此想的！”

    “就凭你敢这么想，你就比你爹强，也比咱强！”老爷子大笑，十分欣慰。

    让天下人吃饱，在古代似乎是个根本难以达到的难题。但在朱雄英心中已经有了一个预案，广袤的东南亚，农作物遍地，土地资源取之不尽用之不竭。

    等他再大一些，话语权再重一些，就派人出海，寻访各种产量大的农作物，在华夏推广。

    让百姓吃饱，远比什么赫赫武功，更加重要。

    爷俩说说笑笑之时，朴国昌再次进来，看看朱雄英，犹豫片刻之后，送上一封密信。

    老爷子对朱雄英也不避讳，但打开的下一秒，脸上的笑容尽数变成了怒火。

    “皇爷爷？”朱雄英见状，低唤一声。

    老爷子靠着椅子，脸色狰狞，“你姑姑死了！”

    “啊？”朱雄英心中一惊，“哪个姑姑？”

    “你三姑！”老爷子咬牙道。

    ~~~

    朱雄英的三姑，就是崇宁公主。

    去年的时候崇宁的父母牛城犯罪，被充军云南。崇宁本可以不用去，但她说出嫁随夫，硬是要跟着去，甚至不惜违背老爷子的旨意。

    “三姑姑，怎么死的？”朱雄英问道。

    “病死在云南！”老爷子脸色低沉，眼中有火光闪动。

    他是个格外重视家庭的人，他少年时遭受大难，诺大的家族骨肉飘零，等他初露峥嵘的时候，他们朱家，百般寻访也只剩下两三个男丁而已。

    在他心中，每个儿女都是他身上的肉。

    “皇爷爷，您节哀！”朱雄英劝解道。

    “呵！”老爷子冷笑一声，“你三姑跟着她那个不争气的驸马去云南，她走了，可是那驸马还活得好好的，一切都因为那个杂碎而起！”

    说着，对外面大喊道，“来人！”

    “奴婢在！”

    “派人去云南！”老爷子怒吼道，“把咱三闺女的驸马，处死！”说着，犹不解气，大声道，“拿咱的马鞭去，抽死他！”

