    自己多年前的话，被李彦川如此用心的记下，师淼淼自然是万般感动的。

    于是师淼淼转过头，与李彦川面对面的站着，深情的仰望着他，随后踮起了脚尖主动的亲吻了李彦川。

    浪漫的情景，相爱的恋人，勾勒出一副唯美的画面。

    而亲吻对于此刻的两人，远远是不能满足的。

    师淼淼勾缠着他，李彦川一边脱去外套，一边吻着她，最后一把将她抱起，往浴室走去。

    知道师家小公主爱干净，要是直接进入主题，肯定会被叫停，所以一起洗澡变成了两人之间的情趣。

    求婚的氛围包裹着彼此，于是今晚两人也更加热烈。

    酒店的暖气很足，两人在浴室简直不亦乐乎。

    不知道过了多久，师淼淼整个人陷入柔软的大床上，缓和一会，脑子总算有点清醒过来。

    李彦川返回浴室吹自己的头发，因为刚才光顾着伺候师淼淼。

    师淼淼见状，懒洋洋的摸过自己的包，拿出手机，点开微信。

    没有第一时间在朋友圈官宣求婚，但是因为上热搜的缘故，自然也是收到一堆祝福。

    而宣传部也给她私人发了很多好看的照片。

    师淼淼本想挑几张发到朋友圈，不过考虑一下，还是没发了。

    因为她和李彦川秀恩爱，直接秀到上热搜。为了不伤害一些单身小动物，她选择点击进了社交平台。

    看到热搜前十，跟自己有关，以及跟电影有关的有六个。

    话题十足，人气爆棚。

    她之所以会跑上去看看，是想去上面看看有米有好看的求婚现场图片，存几张下来，供自己以后慢慢欣赏。

    师淼淼的社交平台也是很有流量的，一堆留言一堆点赞一堆私信。

    于是，挑了几张好看的照片，在微博发布。

    发布之后，留言点赞转发蹭蹭的上涨。

    师淼淼稍微浏览一下，几乎都是祝福，不过也会冒出一撮撮质疑和谩骂。

    师淼淼平时是没有看评论的习惯，因为看了之后，好的自然是高兴，不好的多少会影响心情。

    而作为娱乐圈里的投资人，心脏必须比普通人强大许多。

    师淼淼只好关闭微博，返回微信回复祝福自己的朋友们。

    而这时李彦川从浴室出来，这人裹着浴巾，在快走到床边时，直接给扯掉。

    整个人朝师淼淼覆盖而上。

    师淼淼惊：“还要继续？”

    李彦川勾唇，在浴室两人其实已经酣畅淋漓了两回，但是他还想继续。

    “你不想？”李彦川反问。

    师淼淼怂了：“能不能暂停休息一下。”说完，整个往另外一边缩去。

    而李彦川直接抓住她的腿，将她往自己身边拖：“想逃？”

    师淼淼羞窘：“没...没想逃。就是想暂停休息一下。”

    李彦川点头：“可以暂停一下。”

    师淼淼顿时放松警惕，拿着手机继续回复别人。

    五分钟后，李彦川伸手拿过她的手机：“结束暂停。”

    师淼淼想拿回手机，但是手机已经被李彦川放到了另外一边，接着师淼淼整个人再次被李彦川拉近，紧贴着他。

    啊——看来今晚又要加班了！

