    认错人了？

    亏你说得出口！

    你不是她，你这么夸她？

    众人一阵腹诽。

    “多谢搭救！”

    尽管出言拒绝，但江寒还是再次抱拳表示感激。

    “唰！”

    瞥了江寒一眼，白衣人不再说话，伴随着寒光闪过，利剑带着他飞驰而出，快得宛若流光。

    见此，雷尔夫咧咧嘴：“看来是误会一场。”

    “雷尔夫，大事不妙，她要跑了，你还不快快追杀！”阿提卡斯一边收起盾牌，一边大叫提醒。

    雷尔夫：“……”

    对方都明摆着是剑神本人了，你还让我追杀？

    是追上去让人家杀吗？

    “那你怎么不上？”他没好气地质问。

    “我速度没剑神快，需要你先帮我拦着。”阿提卡斯振振有词，“雷尔夫，让剑神知道，你成为第七魔神，不是别人让的！”

    “我……”

    雷尔夫老脸一红，从半空降落至地面，神色不善地望着阿提卡斯，威胁道：“再废话一句，我打断你的巨龙！”

    阿提卡斯：“……”

    “咳咳！”

    江寒咳嗽两声，转移注意力：“以你们二位的实力，还无法抗衡剑神？”

    剑神很强！

    这一点，他心里有数。

    之前，他在冰雪城招来洛雷敌意，剑神出手，能直接逼得洛雷向誓约之神发誓两年内不能伤及他一丝一毫，其实力可见一斑。

    只是他还从未想过，两大魔神在场，加上矮人族新晋神级强者夏佐助阵，依旧无法让对方忌惮分毫。

    “阿提卡斯擅长防御，我擅长速度，矮人族族长在攻击方面应该非常出色。”雷尔夫想了想，说道，“三人联手，齐心协力，打平勉强还是可以的……”

    “！！”

    江寒人都被镇住了。

    东方一心，原来你强到这种地步？

    “喂喂喂！”

    阿提卡斯赶紧插嘴：“一江寒水，你可别看不起我们，能成为十大魔神之一，我们当然是强得没话说，至于为什么打不过剑神……我只能说，不是我军无能，而是敌军太凶残了！”

    “嗯！”

    夏佐颔首，解释道：“剑神活了数万年，当初我有幸见过她在战场大发神威，一剑落下，数万生灵顷刻间毙命，如今的她，比之从前绝对更强！”

    “……”

    江寒无语。

    你们一个个都是剑神吹吗？

    “如果明天剑神出手，我们胜率有多大？”深吸口气，江寒发问。

    对方大老远从东方区过来，目的显而易见！

    恐怕最大的可能性是剑神明日会亲自登场，她知道一旦自己出手，海心城岌岌可危，所以想提前带走自己，使自己脱离危机。

    也正是因此，她并不介意在最后暴露身份。

    之所以不愿真面目示人，以江寒的角度来看，极有可能是为了躲避规则的束缚，因为归根结底，对方属于光明阵营，帮助身在黑暗阵营的自己，同样需要冒着极大风险。

    “……”

    众人沉默。

    剑神一个人就足够难缠，需要他们全员出手阻拦，倘若再加上龙神、长风等人，那么正面对抗，胜率无限接近于零。

    “看来明日关键点，就是长风的抉择了。”江寒会意。

    谢里尔讶然：“事到如今，你仍有把握说服长风？”

    他本以为，弟子的计划要因此改变。

    “这是自然！”江寒笑着点点头，“我本就料到光明阵营会派出额外的神级强者，只是没想到会是剑神罢了。”

    “你有信心就好！”

    雷尔夫沉声道：“神级强者之间的对战，分胜负易，分生死难，阿提卡斯你擅长防御，如果剑神出手，就交给你了。”

    “那我岂不是会被打得很惨？”阿提卡斯瞪眼，感到难以接受。

    突然接受组织安排的如此重任，即便是他，也险些喜极而泣。

    “我来挡住教皇，夏佐你对付龙神。”雷尔夫懒得理会这个活宝，继续说道，“谢里尔和博文迎战战场上出现的仙级强者。”

    “没问题！”

    众人齐齐点头。

    “一江寒水！”

    雷尔夫眉宇间尽是凝重：“长风……就交给你了。”

    “好！”

    ……

    一切谋划得当，江寒又把情况和唯钱多尔说了一遍，希望对方确保明日长风会登场。

    “放心吧，我给了长风五千金币，他明天一定会出场！”

    很快，唯钱多尔回复：“别转账给我，这算是我帮的一点小忙。”

    “行！”

    江寒洞若观火。

    他知道，唯钱多尔因为自己在主线任务中派不上大用处，或许感到有一丝惭愧。

    毕竟，严格来讲，这算是他们共同拥有的主线任务，只是他可以额外得到泯灭之风·雷尔夫传授技能，至于其他奖励，两人都是一样的。

    之后，江寒百无聊赖，前往附近的练级点刷经验，对于明日可能会进行的说辞，则在练级过程中在脑海里反复演练，确保万无一失。

    ……

    翌日，阳光明媚。

    站在海心城城头，江寒放眼望去，可见黑压压一大片，而且不同于昔日天海镇的守城战，敌我双方派遣的军力强度，远超想象。

    “以目前玩家的等级，攻打一级主城，完全就是炮灰！”

    “真不知道系统活动怎么安排的！”

    “最弱的一波兵力等级高达60级，狗屎，早知道我就放弃参加活动，跑去收集物资算了……”

    ……

    攻城方的玩家，对于系统的安排自然是各种夸奖、赞美。

    “叮！~”

    系统提示：由于您归属海心城势力，获得支线任务【恪守本分】（难度：A）！

    忽的，江寒耳畔响起突兀的系统铃声。

    现在来了一个支线任务？

    江寒赶紧打开任务面板，查看详情——

    【恪守本分】（难度：A）

    简介：摸鱼不是好习惯，既然你加入海心城势力，又怎能不代表海心城出战

    任务要求：作为第二波守城方BOSS登场，击退敌方第二波攻势

    任务奖励：自身可用的地级装备一件

    任务惩罚：若不登场，等级-10，全属性-500

    ……

    又要成为守城BOSS之一？

    江寒略感错愕。

    不过，他没有惊慌，难度为A的支线任务，他觉得想要完成应该不会特别困难。

    时间悄然而逝，转眼达到十点整。

    活动，正式开始！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由65级暗金级BOSS【雷霆骑士·班森】率领的雷霆军团将发起第一波进攻，请做好准备！

    ……

