    

    第142章深藏不露夏家主

    “好了，把眼睛睁开吧。”

    片刻功夫后，叶凡淡淡说道。

    夏知秋睁开眼睛后，再看先前沙盘上的阵法。

    此刻已经全然消失，化归为一道阵法了。

    “父亲，不是说闯关成功后，可以得到传承吗？”

    夏知秋冲着叶凡疑惑问道。

    “哪有什么传承，或者说，从第一次开始传承就已经开始了。”

    “父亲，你的意思是说，阵法塔里阵法就是传承？”

    “算你小子有点智商了..”

    听到自家老父亲的话，夏知秋豁然开朗。

    难怪自家老父亲，要让自己来闯阵法塔了。

    感情是变相的提高自己啊。

    先前虽然全部都是叶凡出手，化解阵法塔中阵法的。

    可是叶凡在出手过程中，也全场为其解说的。

    在这个情况下，夏知秋也可以说学到了很多。

    虽然有些阵法，现在夏知秋还无法理解。

    可是阵法的烙印，已经刻在了他的神识深处。

    以后若是遇到类似的阵法，夏知秋研究起来，必定是事半功倍。

    就在夏知秋欣喜之际，只见阵法塔顶金色大门，此刻慢慢的开启了。

    “下去吧，你弟弟快来了。”叶凡提醒道。

    闻言，夏知秋便推门往外走去。

    但是等夏知秋出去之后，他才感到极度的后悔。

    尼玛，这塔顶的大门居然连通的是第一层？

    这是什么操作，劳资还以为是直接上塔顶呢。

    如果这样的话，就不要面对众修士的热情了。

    一想到这些疯狂的阵法修士，夏知秋的鸡皮疙瘩都起来了。

    不入阵法门，不懂阵法人。

    这些研究阵法的家伙，虽然大部分脾气古怪，不爱与人交往。

    表面上看起来，那可是十分的清高。

    可是夏知秋作为阵法大家，他却知道阵法师的脾气。

    阵法师对于阵法的推崇，甚至是高于自己生命。

    若是有一天，他们能看到一个堪比李淳风的阵法大师。

    怕是会跟狗一样过来舔他吧...

    想到这些阵法师的热情，夏知秋就一阵阵恶寒。

    可是转念一想，夏知秋也就释怀了。

    这里尼玛是麒麟区域啊，又不是劳资的朱雀区域。

    应该，或许，大概不会有人认识我的吧...

    等夏知秋走出大门的时候，他才知道他错的如此离谱。

    “卧槽，堪比李淳风的阵法大师出来了！看起来很年轻啊，应该不超过二万岁！”

    “姐夫，我已经帮你把姐姐接过来了，你看是不是马上拜堂成亲？”

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “我还是那句话，阵法大师能入赘你家，我直接在你嘴巴里挑大粪...”

    随着夏知秋的踏出，围在阵法塔附近的修士，此刻都欢呼了起来。

    隐隐约约之间，夏知秋忽然有人叫他名字。

    “我淦，这不是朱雀区域的阵法大家夏家主吗，我前几天还看到他的。”

    “我一直以为夏家主是阵法大家，原来他深藏不露啊...”

    听到这些话语，夏知秋是一脸的黑线。

    他怎么会想到，麒麟区域居然也来了他朱雀区的阵法师。

    此时夏知秋很想说，“淦，我只是一个工具人啊，不要再舔了...”

    就在夏知秋无语之际。

    距离雷州区域一个岛屿之上。

    这里不是什么阵法师聚集之处，甚至整个岛上也没有修真者。

    此处灵气非常淡薄，只有渔民在这里以打渔为生。

    而在海岛最高处，单独建了一座茅草屋。

    有一个年迈的老头，正在这里教授学生。

    不错，这就是海岛之上，唯一的小学堂了。

    此时时间临近中午，老先生送走所有小孩子后，便准备迈步回家。

    就在这个时候，老先生抬头猛然朝雷州大陆望去，心中似乎感应到了什么。

    不错，这老先生便是阵法大宗师李淳风了。

    当初他一步迈入阵法大宗师后，引来了九大势力的青眼。

    九大势力几次三番的想要招揽于他，但是李淳风统统都拒绝了。

    自小跟着叶凡长达的李淳风，会加入九大势力才有鬼。

    在拒绝九大势力后，李淳风便化身普通人，来到这一处偏僻海岛建了一座私塾。

    整日里教书育人，日子快的也是优哉游哉。

    可是现在，李淳风知道是时候离开了。

    他昔日留在麒麟区域的阵法塔，现在已经被人破了。

    按照约定，他现在要去收此人为徒了。

    “父亲，当日你教我无上阵法，我学成之后却如此孤独寂寞。”

    “现在，终于有人可以跟我对话了，你老人家最好保佑给我来个年轻貌美的女子吧...”

    李淳风朝着东方拜了拜，然后便大手一挥。

    将眼前茅草屋收走后，便连人带房子全部消失在海岛之上。

    若是叶凡在这里听到他的话，怕是会一口老血喷出来。

    .......

    而此刻的麒麟区域，依旧是人声鼎沸。

    还有不少的修士，从四面八方赶过来。

    这些不仅仅是麒麟区域的阵法师了，还有整个雷州域其他四个大区的修士。

    青龙白虎，朱雀和玄武。

    四个区域修士何止亿万万人，此刻他们都不断朝着麒麟区域聚集。

    无他，只因为今天麒麟区域，除了一个比肩李淳风的阵法大师。

    而且根据知情人士透露。

    这个阵法大师就是朱雀区域的夏家家主。

    在得到这个消息后，这些修士更加兴奋了。

    原来高手就在他们身边，只是以前一直太过低调了。

    居然化身为一个阵法大家，以前夏家主也跟不少修士讲过课的。

    一想起这些事情，这些修士脸上感觉倍有面子。

    只是很可惜，他们当初都没有看出夏知秋真正的实力。

    不少修士表示，“原来小丑竟是我自己...”

    若是早点看出夏家主的实力，或许就可以拜在其门下。

    跟着他一飞冲天了！

    但是现在，想要这么做显然是不可能了。

    没看现在雷州区域大小宗门都出马了吗？

    有些要把宗门圣女嫁给夏家主的，有些要讲宗门直接让给他的。

    更有一些，要当中认夏家主当做干爹的。

    好家伙，我尼玛直接好家伙。

    在这种情况下，你能挤到前排去近距离看看他，就已经不得了。

    算是祖坟冒青烟了，好像拜师，怕是在想屁吃呢？

