    另一个舍友压低了声音，小声解释道：“清宁，你怎么连华大传说都不记得了？这可是咱们华大里最大的禁忌。”

    另一位舍友听得有点不耐烦了，抢着说：“现在是什么时候？你还这么墨迹，算了她忘了，我来讲。传说在咱们华大里，每隔十三年，会有一对新生男女，死在报告厅那面不见光的大镜子前。重点是两位死者，会失去双眼，死状极其恐怖，没有人知道原因，到现在都没能找到真相。”

    舍友们的话，让洛清宁想起了那个恐怖传说，以及跟它相关的点点滴滴。

    传说解放前，敌人占领华市期间，曾在此修建过一所大型实验基地，专门用来进行各种惨绝人寰的人体实验。

    后来G子战败，他们在离开华市前，杀了里面所有活着的人。并且，将华市所有被杀害的人，都填埋在基地内进行焚烧。

    据当年的幸存者回忆，那场大火烧了三天三夜，火光中充满了各种奇怪可怕的声音，异常的臭味弥漫整个华市，久久不散。

    刚解放时，华市进行大规模的城市建设，但实验基地焚烧处，总是发生各种怪事。常常有人说在那，会不可思议的迷路，或是看到可怕的悬浮物体。

    因此，关于实验基地的谣言越来越多，闹得人心惶惶，大家伙都不敢去。

    再往后，政府响应号召，破除一切牛鬼蛇神的迷信。于是，便将华大建在了该处，各种不靠谱的谣言便都不攻自破。

    因为每座城市、每所大学，都会有这样那样不靠谱的鬼故事，所以开始时没有人当真。

    可到了华大建校一百零四年的时候，校内有好事者做了个相关的统计，结果显示类似可怕的事件，前后共发生过四次。

    想到这里，洛清宁问舍友道：“那，这次报告厅的化妆间里，死的不止是一个人吗？难道是一对男女？”

    “不知道，现在只听说死了一个人。”

    “唉，都说是死者没有了双眼，又是在那面不见光的大镜子前。那不用想了，肯定还会再死一个人！”

    “为什么不毁掉那面大镜子？或者放在有光的地方啊！”洛清宁问。

    一个很热衷于八卦的舍友，继续神神秘秘地说：“你以为人们不想毁掉它吗？据说那面镜子谁碰谁倒霉，不仅是搬运它的工人，就连下令搬走它的人都会倒大霉！”

    “对，她说的没错，这事是真的。我听我们的辅导员说过，他那一任的头不信邪，想把镜子搬到行政楼会议室。结果刚开始搬，他头家的人便相继出了车祸。并且，那些搬运的工人，不是砸了腿瘫了，就是伤了腰不能动，后来再也没有人敢动它。”

    “是很奇怪呢，你们想，那个开迎新晚会的大报告厅，平时几乎废弃，完全不会用。尤其是有大镜子的化妆间，门口还锁了大锁，唯恐出事。结果怎么样？偏偏这次要开迎新晚会，其他的地方，不是地面出问题要维修，就是室内线路出了问题，只能在那里开晚会。你们说，这不是邪门是什么？”

    洛清宁听到这里，顿觉头有点大，按照记忆，只有姮美丽的嫌疑最大。那么下一个出事的人，会不会就是她呢？

    “那间化妆间平时不是上了锁吗？”

    “谁说不是，听说那间是自己开了门，然后那个人就走进去了，再也没出来！”

    “太可怕了，你别说了！”

    舍友们的讨论，让她心里更加七上八下，她想问死者是不是男性，又怕等姮美丽出事后，会引起八卦舍友的猜疑。

    于是，洛清宁一言不发，默默跟着看热闹的舍友们，往晚会演出的大报告厅跑去。

    “不好了，凶手，凶手从那化妆间跑了出来，躲在舞台底下！她就是杀死华子的凶手！”一个男学生大喊道。

    人群中尖叫声四起，胖乎乎的姮美丽成了凶手，从舞台底下被众人拽了出来。

    此时的她，半垂着脑袋，耷拉着双臂，浑身没有一点活力，整个人很不对劲。

    “凶手，她就是凶手，我看到她从化妆间跑出来！这衣服，是她扔的，她杀了华子！”一件沾满血迹的女式外套，出现在姮美丽身边。

    姮美丽的体育辅导马老师，第一时间冲到她身旁，对着激动的人群赶忙解释道：“这，这的确是她的衣服，但你们相信我，美丽不会也不可能杀华子，其中一定有误会。美丽，美丽到底怎么回事，你快说句话呀！”

    面对马老师的心急如焚，姮美丽的状态却像一具行尸走肉，除了耷拉着的脑袋和双臂外，没有丝毫的反应。

    马老师见状，急的直跺脚，这孩子下周要代表华大，去参加全G大X生运动会。不料这会儿，莫名其妙惹上了人命案不说，整个人也跟活死人一般。

    “马老师，您别护着她了，看着样子，没准就是吃了药发了狂，才杀了人呢！”有人不屑地说。

    “这么一说，她还真像电视里，某国街头那些吃完药的流浪汉！”有人附和道。

    “不可能，你们不要乱说，不要污蔑她。美丽是一名很优秀的运动员，她挣钱是要给妈妈看病，不可能自毁前程去嗑药。”

    马老师心疼的看着美丽，继续极力跟警察和众人们解释：“美丽也绝对不可能是凶手，她和华子是青梅竹马的老乡。美丽来华大读书，就是为了追随华子，她深爱他。”

    “哦，那是情杀！美丽确实不够女人！”

    “何止不够女人，是一点都不好看，像个男人。像我这种又丑又挫的男人，都不可能喜欢她那种类型，何况是其他男人！”

    人群议论纷纷，根据马老师的好心解释，多事的人们，立刻脑补出一个由爱生恨的情杀理由，这下姮美丽坐实了凶手的嫌疑。

    “不是，不是你们说的那样，你们听我解释！”为了给爱徒洗脱嫌疑，马老师急切地说起姮美丽和华子的过往。

