
　　安澜将车窗降下来了一个细小的缝隙，外面的声音便一清二楚的传了过来。

　　她是什么样的心情？

　　安澜抿了抿唇，这些记者应该庆幸，他们在以安全著称的华国。天籁小说网

　　不然，他们恐怕早已经没了命。

　　“报警。”安澜的声音几乎是从牙缝之中挤出来的，森冷一片。

　　周钊几乎是立刻的就回过了神来：“安总放心，我们已经联系了警方，他们正在赶过来。”

　　外面，吴文杰的声音同时响了起来：“现在我们没有收到确定的消息，说发现的尸体是谁，我们只是过来配合调查而已，希望大家作为媒体，不要用虚假的新闻和哗众取宠的报道方式，刻意引导舆论。”

　　“以及，安总不会接受采访。因为，就在我们赶过来的路上，我们遭受到了蓄意的追击，追击我们的那些车，那些人身上，甚至带了武器。”

　　“我们怀疑，另外还有杀手隐藏在了你们中间，所以我们在刚刚就已经报了警。”

　　“警察应该马上就会到，到时候，警察会将各位都带回去配合调查。希望大家能够配合调查……”

　　吴文杰此话一出，人群中顿时爆发出了激烈的讨论声。

　　“有杀手隐藏在了我们中间？”

　　“这怎么可能？”

　　“我看你们才是在蓄意引导舆论，制造恐慌。”

　　只是人群中正在喧哗的时候，有警笛声传了过来。

　　“真的报警了？”

　　“我刚刚收到消息，在东环高架上，发生了一起十多辆车撞击的车祸，听说事发的车辆，离他们这辆车只有几米远的距离。”

　　“难道真的有人要在光天化日大庭广众之下杀人？”

　　安澜正听着外面的喧哗声，突然陈航的声音响了起来：“有人要跑。”

　　周钊应了一声：“看到了，应该是听到我们说要将他们带回去配合调查，又听到警笛声就慌了。”

　　“他们身上应该也带着武器，害怕被警方搜出来。”

　　“放心，我不会让他们轻易跑了的。”

　　警笛声越来越近，安澜听见人群边缘似乎传来了惊呼声，随即，有人散了开。

　　人太多了，很多人都没有看到远处的情形，不停有人在问着：“怎么了？发生什么事了？”

　　“我们也不知道，似乎是有人在跑，有人被制住了。”

　　警车在外围停了下来，随即有人高声喊了起来：“这里有几个人鬼鬼祟祟的，还按着自己腰间，就要接近那边的车子，一看就不正常，我们发现之后就将他们制服了。”

　　周钊他们早已经和警员联系过了，警员连忙过去，将人抓住了。

　　警员当着众多媒体的面，便开始搜身。

　　安澜皱了皱眉：“他们身上应该带着武器的吧？他们会不会还有同伙在，万一突然发疯……”

　　这些媒体虽然有时候问问题能够气死人，可是到底也还是人命。

　　“放心。”周钊神情冷静：“我们已经悄无声息的在人群里面安插了不少我们的人，他们身上都带着微型检测仪，只要周围有人身上有武器，我们就能够立刻识别到。”

　　“快快快，躲开！他们身上竟然真的有武器！”

　　“天啊，那个人身上是什么？是不是炸药？”

　　外面骤然响起了好几声惊呼声，安澜被外面的动静吸引了目光，转过头看向了外面，外面有些乱了，有人在四下逃窜着。

　　是从先前那些人身上搜出了武器和炸药？

　　安澜正想着，就听见一个声音通过喇叭传送了出来：“不要着急，不要到处逃窜，全部人呆在原地。”

　　“他们身上的炸药并没有引爆也并不是定时炸弹，并不会爆炸。”

　　“所有人呆在原地，否则按照暴徒袭击就地处决。”

　　这个声音应该是警员那边的声音，声音很快通过喇叭传遍了这片空地。

　　安澜正看着外面的动静，却又听见陈航的声音响了起来：“又发现了两个身上带着武器的人。”

　　周钊探过头过去看了一眼：“位置锁定，通知他们周围我们的人悄无声息地接近，直接动手，杀他们个措手不及？”

　　陈航眯了眯眼：“可以先等等，将所有的人都检查完了之后，再直接动手。”

　　“那得快着些。”周钊舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹杀意：“万一他们见势头不对，对周围人动手，就对我们不利了。”

　　陈航应了一声：“他们应该不会对周围人动手，有好几个人都已经被我们控制住了，他们现在隐藏在人群里的，只是极少数，他们如果动手，对他们不利。”

　　“而且，现场有这么多警察，他们动手的话，活下来的几率太小了，对安总的安全也造成不了什么威胁。”

　　“不过我们会尽快的。”

　　安澜听着周钊和陈航的交谈，眯了眯眼，变又将注意力转移到了外面那些人身上。

　　“等等。”陈航的脸色突然变了。

　　“有人身上有炸药，而且他们在接近安总的车。”

　　“他们是想要在安总的车旁边引爆炸药。”

　　安澜这才转过了头，和周钊以及陈航交换了一个目光。

　　“想要在我的车旁引爆炸药？”

　　“是。”

　　陈航已经转过了头：“迅速的，安排我们的人接近这三个人。”

　　“速度要快，还得要悄无声息，不要被他们发现了。”

　　“是。”

　　安澜这才终于又开了口：“他们离我还有多远。”

　　“大概还有五六米的距离了。”

　　安澜坐直了身子，对着前面的司机道：“倒车。”

　　“我们直接倒车离开。”

　　“好。”

　　司机也听见了视频里面周钊和陈航的话，声音掷地有声，随即将车辆启动，一个倒车，速度极快地就打了方向盘，朝着他们来的路猛然甩了个弯，而后冲了出去。

　　安澜握紧了扶手，身子被猛地砸到了椅子上。

　　安澜只觉得胸口有些闷疼，深吸了一口气才缓了过来。

　　“他们追过去了。”

　　“动手。”

　　周钊应了一声，安澜转过头，就看见有好几个人从人群中冲了出来，将朝着他们追过来的那几个人扑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十六章 报警免费阅读。https://www.23sk.net 