    清风道长说话的时候，周身的气势已起。

    义城的废墟上，风沙狂浪四起。

    他张开臂膀，周身气势如虹，手上指诀变化，如同道道虚影。

    而释云禅师踏着罗汉步，手上掐着佛门法印。

    他掌心猛然一震。

    一道法印，冲我镇压而来。

    清风道长紧随其后，则以剑诀，祭出无数法剑，冲我刺来。

    我手上掐诀，使出阴阳诀，成太极图。

    一道太极图印，挡住了释云禅师的那道法印，同时，也挡住了清风道长的万剑。不过，那只是清风道长和释云禅师术法禁术的开始。

    见我以太极图扛住他们的招数。

    他们的表情，也并不变化。

    “道为天！”

    清风道长口中迸发如此一句，气场十足，那声音，直灌苍穹。

    后边，释云禅师手上掐出法印，其周身的佛气，快速流入，后边那佛道二气形成的太极图上，而转化成道气。

    道气入清风道长之体。

    清风道长整个人，腾起到半空中。

    附近的地面，因他身上的气势，而塌陷。

    “这是道为天，就是当年斩杀蛊王的招数！”

    后边，封老鬼说了这么一句。

    众人有些紧张。

    而四面八方三大门的人，听到清风道长灌入苍穹声音，道为天，他们全都沸腾了起来。

    斩杀蛊王的一招出现了，当年没有见过的后辈，如今要大饱眼福！

    “我等有如此机遇，大饱眼福，真是荣幸！”

    “是啊，若不是两位高人出关，我们恐怕很难见到这样的招数！”

    “现在，清风道长可是半步神境界，释云禅师相当于真神之境的实力，这佛本是道，定然比以前，威力更加凶猛！”

    除此之外。

    也有人在说。

    “最近，天玄盟被推翻，经历了一次大战。我们湘西三大门一向不参加天玄盟的那些破事，但我听说，那边也有几位真神之境的高手，其中，有位叫杨慕凡的高手，更是一举击败了杨子枭，据说，也是真神之境的高手啊！”

    “哦？是吗？这么说，我们湘西之外，居然也有真神之境的高手了？”

    “是啊，天玄城那边传来的消息，据说，杨家一个旁支，掌控了天玄城，而那个杨慕凡，据说就是江湖传闻中，那位大人物杨长生的孙子。”

    “嘶……”

    “怪不得，居然有那种实力！”

    三大门的各种议论都有，但大部分的人视线，都在邪士和佛本是道这湘西术法绝唱之上。

    没有人去考虑，或许能够想到，我其实就是他们口中的杨慕凡。

    即便我身边的人，封老鬼等喊我的名字，他们也不会这么考虑。

    因为。

    杨长生的孙子，和我这样一个来义城搞破坏的八竿子把不着。

    更何况，天玄城的战斗，才刚刚结束两天，他们下意识的都认为，杨慕凡定然在天玄城，不会想到那个人是我。

    “这个小邪士术法邪性，居然好像也有真神之境的实力啊！”

    “管他什么真神不真神之境的，是邪士，就该死，不管他是谁，都不可姑息！”

    “对！”

    “杀了他，以绝后患！”

    “他那些朋友，包括封老在内，我看，也得严惩！”

    “……”

    这边。

    清风道长盯着我。

    他的双目之中，杀意凛然。

    之前他的攻击，和释云禅师的攻击，对我起不到任何作用，他认为，这有损他的形象。

    因此，这一招“道为天”乃是佛本是道的第一招，他要用这一招，直接将我这个邪士击杀，方可维护他湘西江湖第一的威严。

    一声道为天，让湘西整个江湖沸腾。

    而他主攻，释云禅师为他提供佛气为后盾，以支撑这一招。

    而天空中，更是风云变幻。

    半空中的清风道长，再喝一声。

    “佛本是道，第一式！”

    “道为天！”

    “敕！”

    清风道长的一声敕令之下。

    随着他手上的指印落下，天空中的云凝聚成一道巨大无比的八卦太极图。

    太极图俯冲而下，以铺天盖地之势，砸向我。

    这气势，若泰山压顶。

    我抬眼看去。

    只是站在原地，并未动。

    轰然一声。

    太极图的力量汇聚，砸在了我的身上。

    我周边，狼烟四起。

    看起来，我已经被那道为天这一招的太极图，给震碎了。当年，蛊王就是被这么一招镇压山峦之法，给镇杀的。

    清风道长微笑。

    他甚至，威风凛凛的扫了一眼，远处观摩的三大门弟子。

    没有说话，但却很有气质。

    “没……他……他居然没死？”

