    第3017章  不省心的家伙   

    “苏宇，你有什么话就尽管说，这个时候没有必要藏着掖着的意思，遇到问题，我们尽力去解决就行了。”

    穆诗姗看着苏宇，精致美丽的动人面庞上表现出了非常冷静的神色，语气平静，似乎眼前发生的这个事情并没有让她有所慌张。

    

    “就是啊，苏宇，你没有必要在这个时候犹犹豫豫的，发生了这样的意外，我相信你也是不想的，也知道你不是故意的，更何况之前检查灵阵的时候，不仅是你，我们也是有进行过复查的，没有道理我们检查不出来问题你就可以检查出来了。”

    

    紫魅也是在这个时候帮腔，只不过她最后的这一句话，传入苏宇的耳朵，为什么怎么感觉那么的奇怪呢？

    

    伤害性不大，侮辱性极强？

    

    苏宇如同刀削的面庞上看了紫魅一眼，眼神中都是古怪之色，暗暗想道：“这个丫头真的是不会说话啊！”

    

    紫魅看到苏宇用这么古怪的眼神看着自己，也是让她觉得困惑不已，问道：“你干啥子啊，你为什么要用这样的眼神看着我？”

    

    “没什么。”

    

    “没什么？

    没什么你为什么要用这样的眼神看着我呢？

    你给我说清楚！”

    

    “真的没有什么！”

    

    “我不相信，我看你根本就是心里有鬼！”

    

    “我没有！”

    

    “不可能！你……”   

    “好了好了，”听到这两人突然又要吵起来了，这让穆诗姗顿时就觉得心烦意乱，现在她的老公可还被困在传送灵阵里呢，他们居然还有心情在这里吵架，真的是以为可以安心了吗？

    顿时穆诗姗就出声呵斥，美眸中的眼神都变得无比森冷，“都已经什么时候了，你们居然还有闲情在这里吵架？”

    

    见穆诗姗终于是发起脾气了，顿时苏宇和紫魅两人也都是乖乖的闭上了嘴巴，大气都不敢出。

    

    毕竟穆诗姗本来就是气场十足，发怒起来自然也是与恒彦林不相上下，气势也是非常的惊人，十分可以震慑心神。

    

    看到两人终于是不吵了，穆诗姗也是稍微冷静一点，然后目光就看向了苏宇，精致动人的美丽脸庞上浮现出一抹非常认真的神色，沉声问道：“苏宇，你说，你到底有什么话想要说？

    不要一副想说又不想要说的样子，这都已经什么时候了？

    还有什么话不可以说的？”

    

    听到穆诗姗说的话，苏宇也是觉得很有道理，反正现在事情都已经发生了，他也没有必要在这里犹犹豫豫的。

    

    当下，苏宇就看向了穆诗姗，如同刀削一样的英朗脸庞上就浮现出了一抹格外认真的神情，同时语气变得非常严肃地说道：“穆夫人，我刚刚已经仔仔细细的检查过了，传送灵阵并没有任何的问题。”

    

    “没有任何问题？

    你在开什么玩笑呢！没有问题的话会出现这样的变故吗？”

    紫魅听到这话，顿时就不相信，妩媚的脸庞上便是浮现出了一抹不屑之色，“你该不会是检查到了什么问题，可又不敢说是自己的原因，才故意这样说的吧？”

    

    苏宇听到这话，顿时面庞上就涌出了一抹怒色，狠狠瞪着紫魅，语气都是变得无比森寒，冷声说道：“紫魅！我有必要这样做吗？”

    

    “林先生待我恩重如山，我怎么可能会做出那样的事情？

    更何况，我要是出现了什么过错，我至于隐瞒着不说吗？

    这对于我来说，有什么好处？

    我苏家现在可是非常需要林先生的，难不成我还可以害了林先生不成？”

    

    “你说着这些话，分明就是在侮辱我的人格和品行！”

    

    见苏宇突然之间就变得愤怒起来，紫魅也是着实被吓了一跳，旋即便是撇了撇嘴，小声嘀咕地说道：“我也就是随便说一说而已，干嘛那么的认真！”

    

    紫魅的嘀咕声音虽然小，但还是被苏宇听到了，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，口中发出一声冷哼：“随便说一说，可是你知道这些话对于我来说，是造成了多么大的伤害吗？”

    

    “行了行了，”见苏宇是真的生气了，穆诗姗微微皱起了自己的秀眉，急忙开口，打断了苏宇的情绪波动，同时又安抚道，“苏宇，我相信你的忠心，知道你并不会谋害彦林的，紫魅毕竟跟我们不一样，所以说话可能有一点不恰当，我替她道歉，你就不要放在心上了，好不好？”

    

    听到穆诗姗都已经是这么说了，苏宇只是扫了一眼紫魅，口中发出了一声重重的冷哼，旋即他就扭过头看向了穆诗姗，面无表情地说道：“既然穆夫人你都已经这么说了，我自然是要给你这么一个面子的，只是我希望某些人以后说话的时候真的需要动一动脑子，什么话该说，什么话不该说，不然的话，可是很容易夭折的！”

    

    本来有一点理亏的紫魅在听到了苏宇说的这些话后，顿时她体内的怒气又是“蹭蹭蹭”的往上涨，同时蓦然抬起头，双眸中透露出了怒色，非常生气地说道：“你在说谁没脑子呢？”

    

    苏宇耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“谁现在在回答我的话，不就是谁咯？”

    

    “你！”

    

    “好了好了，”看到他们这一对冤家又是有着吵起来的趋势，当下穆诗姗就觉得一阵头疼，心想着这两个家伙怎么就跟小孩子似的？

    真的是让人烦不胜烦，急忙开口说道，“刚刚才制止你们，你们现在又要来？

    是不是真的要让我把你们拉去关禁闭才行？”

    

    听到“禁闭”两个字，苏宇与紫魅两人便是老老实实的闭上嘴巴了，这一次说什么都不愿意开口了，毕竟在研究中心的这段日子里，他们也是享受过“禁闭”的人，那种滋味真的是太不好受了，他们当然不愿意再进去了。

    

    见两人终于是消停了一会儿，穆诗姗的面色也是才稍微变得好一点，让她不得不再心里头吐槽一声真的是熊孩子，让人不省心。

    

    

