    屋子里忽然变得静悄悄的。

    李云龙败了。

    准确的说不是李云龙败了，而是曲县的日军败了。

    孔捷虽然有耍赖的嫌疑，说好的是动用一个营的兵力拿下曲县，可实际上，那是一个营，外加上两个骑兵连，还要加上地方部队和民兵同志，包括帮忙的新一团，可能间接帮忙的旅长，甚至是楚云飞的三五八团。

    这一个接着一个的算下来，兵力早就超过一个团了。

    可人家孔捷就是出动了一个营的兵力，加强营，那也照样是一个营！

    任谁也找不出刺来。

    就连李云龙也不例外。

    关键是这一仗指挥的的确漂亮。

    而独立团动用一个加强营的兵力，一举拿下曲县的战役中，全盘布局之中，重中之重正是骑兵连。

    以至于一旁的孙德胜，激动的连身子都颤抖了起来，“团长，这一仗您就交给我们骑兵连吧！我保证完成任务。”

    从独立团到曲县这一带，早已经越过了独立团根据地附近的山区。

    就连李云龙也不得不承认，骑兵连在曲县附近是大有用武之地的，从独立团到曲县的行进路线，更是可以轻易地找到适合骑兵突进的平原地形。

    看着一脸期待的孙德胜，孔捷正色道：“第一，今天是二十八号，我给你差不多两周时间，从咱们驻地到曲县这一带的地形地势给我摸清楚了。

    包括鬼子分布在途中的一些哨卡、据点、炮楼，甚至是一条河流，一座山谷，都给我死死的记在心底，要做到闭上眼睛就能浮现路上的情形。

    为了隐蔽行军，我不敢保证骑兵连不会在夜里上路。

    具体的工作，你和陈大连亲自带着侦察部队去完成。

    要求，两周之后，你和陈大连向团部递交一份报告，交代清楚骑兵连突袭曲县的行进路线。”

    “是！”孙德胜应道。

    “第二，回去之后，有计划地对骑兵连做出针对性的军事训练，战斗一旦打响，你们骑兵连赶往曲县的时间，那可都是战士们用生命给你们争取过来的，五十多公里的路程，我顶多给你们一个小时二十分钟，能不能做到？”

    “能！”孙德胜断然道。

    “第三，骑兵连作战计划暂时列为军事机密，回去之后，除了指导员陈大连之外，战斗开始之前，再不能有第三个人知道。”

    “是！”

    安排完毕，孔捷长舒了一口气，重重的在孙德胜的肩膀上拍了拍：“孙德胜，我知道这段时间团里的其他连对你们骑兵连有些看法，但我要告诉你的是，面子是自己挣的，你们骑兵连能不能证明自己的价值，就看这一仗了，好好打，打出彩来，让整个山西的日伪军，晋绥军、中央军，甚至包括咱们八路军部队，都好好看看，属于骑兵的辉煌，永远没有落幕！”

    “是！”孙德胜几乎是怒吼着回答，眼睛瞪得像是铜铃一般，胸中的那团热血被彻底点燃。

    “去吧！我等着你们骑兵连胜利归来。”

    “是！”

    孙德胜转身离开团部，走的时候龙行虎步。

    一旁的李云龙有些感慨，老孔这小子什么时候这么能说会道了？他娘的，几句话说的老子差点儿都热血沸腾了。

    接下来是提前安排佯攻平乡，还有进攻小安镇的队伍。

    李云龙请缨道：“老孔，我在你这儿吃你的喝你的，怎么说都有点儿过意不去，这一仗，我必须得出出力！”

    “省省吧，老李，我还不知道你的？你小子一准儿是眼见着曲县这块儿肥肉有着落了，想打主意，是不是？”

    李云龙：“……”

    “老孔，你说你心眼儿咋就这么实呢？”

    孔捷道：“李云龙，你少给我打哈哈，你来独立团的时候咱们可是有过约定的，骑兵连给你了，大刀队我也帮了忙，至于其他的，你小子就甭惦记了。”

    李云龙乐道：“得，咱这热脸还贴到冷屁股上了，看你老孔的意思，是不让老子帮忙了。”

    “我可没说这话。”

    “老李，这样吧，佯攻平乡和进攻小安镇的任务，我还是交给你。”

    “那曲县？”

    “曲县你小子就别惦记了。”孔捷道。

    李云龙黑着脸道：“好你个孔二愣子，你这也太不厚道了，你这是既想马儿跑，还不想给马吃草！老子什么好处都没有，岂不是白给你打工了？”

    “屁话！”孔捷骂道：“老李，你该不会是忘了自己的身份吧？你小子现在是独立团的副团长，我下了命令你就必须得接着，否则这就是抗命。

    再说了，你老李总不能一直在我这独立团赖着，还不走了吧？

    你想从这副团长转正，手头没点功劳，老总都不好意思替你开口。

    我这是挂念着你老李，才想着把战功往你小子手上送呢！

    至于好处，你李云龙我还不知道吗？途中顺便拔掉几个据点，或者是在鬼子援军赶到之前一举拿下小安镇，够你吃个肚圆了。”

    哈哈哈哈——

    李云龙大笑起来，孔捷说的正中他的下怀。

    这还有什么好说的。

    “得，老孔，这是你的地盘儿，老子讲规矩，你是团长你说了算，我听你的！”李云龙道。

    “这就对了。”孔捷笑道。

    接着，就着如何部署作战计划，孔捷、李云龙、赵刚三人讨论了将近半个小时。

    最后李云龙心满意足地从团部离开。

    他仿佛已经看到，这一战之后满载在自己身上的战功，转正离得不远了。

    赵刚则是有些感慨，“老孔，作为老战友，你对老李那真是没得说，有的时候我真羡慕你们彼此之间的战友情怀。”

    “战友之间，相互关怀，相互帮助，那都是应该的嘛！”

    望着李云龙离开的背影，孔捷笑得满脸灿烂。

    至于心里想法嘛……帮助老战友积累战功，转正的同时，再让老战友顺便背一次黑锅，这似乎也是很合理的。

    打曲县？

    那都是李云龙指挥着四营干的，跟我孔捷有什么关系？

    他李云龙带着四营四进攻小安镇、平乡的时候。

    我独立团主力正老老实实地按照上级的命令，对阳泉一带的正太铁路进行破袭行动呢！

    对，就是这样，旅长啊，您可得明察秋毫……

