    恩，说一说刘波。

    首先，刘波身上没有血债，他是日本潜伏在法租界的情报特工，主要任务是搜集法租界的情报。

    在法租界当巡捕期间，不管是不是为了潜伏需要，一个客观事实是，相比较其他巡捕而言，刘波反而都一直是一个风评还算不错的巡捕，极少欺压普通市民。

    有弱势群体被欺负，刘波还会出来主持公道。

    刘波出身贫寒日本渔民家庭，祖祖辈辈受到过渔霸的欺压。

    还有非常重要的一点，他长期生活在中国，娶妻生子。

    妻子是他帮助过的一个逃难来上海、受到地痞威胁的泼辣女子。

    他爱自己的妻子，爱自己的孩子，喜欢邻居家的小孩子，乃至是猫猫狗狗。

    或者说，他很享受这种在法租界的这种平平淡淡的老婆孩子‘热炕头’的生活。

    从一定程度上来说，说这个人已经融入了上海的生活，是半个中国人了也不为过。

    在工作上，刘波照顾新人巡捕程千帆，他会主动站出来怼有后台的老莫，当然，也许刘波是带有一定的想要发展程千帆的想法。

    刘波，某些时刻也是复杂的，他的内心是挣扎的。

    刘波这个角色，我做了小传，反复琢磨这个角色，如何尽可能丰.满一些，这个角色应该算是颇有深度的（厚脸皮自卖自夸）。

    还有一点，刘波文化水平不低，有主动思考、学习能力，不是被日本菌国主义洗脑的日本士兵。

    最后，那个年代，红色思想对于全世界很多有思想、追求进步的青年的影响极深，那是红色主义在全球蓬勃发展的时代。

    我不会去写一个沾满中国人鲜血的侵略者、刽子手的忏悔，那种情节会令我恶心。

    刘波不是忏悔，是找到了属于他的红色信仰。

    全世界无产者联合起来，这句话对于这么一个刘波的影响，是必然的。

    当然，刘波走上红色道路，也许最需要感谢的是方木恒同志。

