    第1190章学渣还是学霸

    一个监考老师刚好从秦烟身旁走过去，看到她居然趴在桌上睡觉，摇了摇头，又叹了口气。

    这种学生，这辈子也就这样了。

    一眼就能看到头。

    以后，总有她后悔的时候，不过到了那时候，后悔也晚了！

    陆小棠坐在秦烟后面，自然也看到了这一幕，她有点着急，想将秦烟叫起来，但这种时候她也不敢真的这么做。

    何况，她现在也是自顾不暇。

    这次的试题，比她想象中难多了，她都担心自己这次的数学会不会不及格。

    秦瑶闺蜜转过头，看了眼已经趴在桌上闭着眼在睡觉了的秦烟，眼神里流露出几分不屑和一切皆在意料之中的得意。

    一个乡镇上转学过来的学渣，全科考试零分的蠢货，真实水平就该是这样的。

    看她昨天高调成那样，还以为她多多少少也是有几分实力的。

    结果，就这？

    这才刚刚开考半个小时，就原形毕露了。

    *

    秦烟一觉睡到考试结束，还是陆小棠叫醒的她。

    她跟着陆小棠一起交了试卷，两人跟在其他考生身后，走出了教室。

    “这次也不知道是哪个变态老师出的题，难死了，后面的几道大题我一道都不会做！”刚走出教室，陆小棠就忍不住抱怨起来。

    秦烟默默的听着，没说话。

    周围其他考生也是抱怨的抱怨，对答案的对答案，彼此对完答案后，又是哀嚎声一片。

    “那道题应该选C吗，我当时也觉得应该选C，可我最后却选了A！该死，我当时到底是怎么想得啊！”

    “希望其他科目能简单点，要是都像数学这么难，还让不让人活了啊！”

    陆小棠竖着耳朵在听周围的人对答案。

    听了一会儿，她脸上的表情越发沮丧了，因为她发现她又做错了几道题。

    “烟姐，你等我一下啊，我去和她们对几道题，马上就回来！”

    陆小棠看到了一个同班的同学走过来，出声叫住了那个女生。

    “林小璐，有几道题我想问你一下。我刚听到你们在对选择题，我能不能也跟你们对一下啊。”陆小棠心里实在没谱，也想找个人对对答案。

    她叫住的女生，是A班的数学委员。

    “可以啊。”林小璐笑着说，“我也正想找个人对对答案。”

    陆小棠跟她对了一些自己没把握的题，对完答案后，她哭丧着脸走回了秦烟身边。

    “早知道，就不对答案了。”

    对完答案后，她觉得她这次数学真的有可能考不及格了。

    “最后几道选择题，我居然全做错了。我怎么就这么倒霉啊，就算是蒙，也该蒙对一道题吧。”

    “对了三道。”秦烟看她像是下一秒就要哭出来了，只能出声安慰了下。

    “什么？”陆小棠还哭丧着一张脸，要哭不哭的看向她。

    秦烟又言简意赅的重复了一遍：“五道选择题，你并没有全部选错，有三道是对的。”

    陆小棠愣了愣。

    还没等她反应过来，秦烟接下来的几句话直接让她惊呆了。

    (本章完)

