 秦闺臣绝对是每个人男人都想娶回家当大房正妻的不二人选。

她很懂事，知道什么时候可以联系叶小川，什么时候不可以。

叶小川刚从泰山离开时，玉玲珑就已经给她传递了消息。

但是秦闺臣一直强忍着没有联络叶小川。

直到叶小川离开泰山两个多时辰后，这才拿出魔音镜联络。

秦闺臣的表情很平静，看不出担忧。

聪明的女人就是这样。

不论内心之中多么的焦急，担心，但在关键时刻绝对不会轻易表现出来，以免男人为此而分心。

秦闺臣轻轻的道：“宗赐，我没打扰到你吧。”

叶小川摇头，道：“没有，你和长风最近还好吗？”

秦闺臣点头，道：“很好，我们现在都在安全的地方，你不要为我们担心。

玲珑给我传了消息，今天神山公审绝对不会太平的，魔教那边似乎有动作，是针对你的。”

叶小川笑道：“那些魔教宗主门主，是绝对不希望鬼王之子活在世上，更不希望月氏吟的转世活在世上，自然要对我斩草除根。”

秦闺臣道：“你还笑的出来啊，看来你是胸有成竹了。”

叶小川道：“如果我连神山公审这种小局面都应付不了，那我这些年的准备岂不是白费了？

还有什么资格成为三界的救世主呢？”

秦闺臣也笑了。

这时，独孤长风的脑袋出现在了魔音镜中。

叫道：“叶叔！叶叔！”

叶小川道：“长风，这么晚了，你怎么不休息？”

独孤长风道：“我听娘说你马上要面临一场劫难，有可能会死啊，长风担心你，睡不着啊。

叶叔，闺臣阿姨这几天也好担心你啊，好几天不吃不喝，娘说，这就是男女间的爱情。

叶叔，你什么娶臣姨啊。

你们什么时候给我生个小师弟小师妹啊。”

秦闺臣抢过魔音镜，道：“宗赐，你别听长风胡说。”

叶小川嘴角的笑意渐渐的消失了。

他缓缓的道：“长风，你要好好听臣姨的话，照顾好阿巴，如果这一次叶叔能活着回去，叶叔就娶你的臣姨。”

说完，他关上了魔音镜。

魔音镜的另一边，是一间西域的土屋。

秦闺臣呆立许久。

她似乎不敢相信自己的耳朵。

倒是独孤长风兴奋叫道：“臣姨，你听到了嘛，叶叔要娶你啊！我马上就要小师弟小师妹啦！”

秦闺臣的眼泪缓缓的落下，她的心前所未有的温暖，这似乎是她早已经等待多年的答案。

但她并不像独孤长风那么兴奋激动。

十天前叶小川知道左秋出事，立刻置身前去前去营救。

当时的叶小川，明明知道就算追上左秋，也要面对数十位玄天宗的一流高手，但他依旧自信满满。

可是刚才的叶小川，似乎没有了那种自信。

甚至说出了“如果这一次我能活着回去”这种话。

和叶小川一起生活了这么多年，秦闺臣从没有见过叶小川像今天这样失去信心。

秦闺臣知道，今日的神山，一定是腥风血雨，九死一生，所以才让叶小川的心里如此的没底。

独孤长风道：“臣姨，你怎么哭了？

你不高兴吗？”

秦闺臣默默的摇头，擦拭着脸颊上的泪水。

她从储物镯中拿出了一个长长的麻布包，慢慢的解开一层层的麻布，一柄三尺七寸的长剑出现了。

仓木剑！自从隐居龙门客栈之后，秦闺臣就再也没有拿过此剑。

此刻，她握住了剑柄，慢慢的将仓木神剑拔出了剑鞘。

她轻轻的道：“长风，臣姨要出去办点事，很快就会回来。”

独孤长风已经十岁了，早已经懂事。

他道：“臣姨，你要去找叶叔？

娘说不让你去。”

秦闺臣道：“臣姨必须去。

放心吧，臣姨很快就会带着叶叔一起回来的。”

秦闺臣对叶小川的感情很微妙，同在一个屋檐下多年，在王可可，玉玲珑等人看来，二人早就该是同床共枕的夫妻。

可是二人这些年来，没有说过一句体己的话，也没有拉过一次手。

但是在秦闺臣的心中，早已经有了叶小川。

她早就明白了为什么当年自己的母亲，会不顾一切的和秦风私定终身。

这种感觉并非是自己所能控制的。

秦闺臣不能让叶小川独自面对风险，此刻神山绝对是龙潭虎穴，但她必须去。

她已经决定，就算死，也得和叶小川死在一起。

秦岭山脉西部，山坡。

上官玉歪着脑袋看着叶小川。

表情很古怪。

阴阳怪气的道：“你的桃花运还真是旺盛，不论什么时候，身边都从不缺少倾国倾城的美丽女子。

刚才魔音镜中的仙子是谁啊，瞧这意思，你们两个似乎……呵呵……你不都是有妻子了吗？

男人啊，果然都是吃锅望盆的大猪蹄子啊！”

叶小川道：“我的事情，不必你管。”

上官玉道：“谁想管你的那点破事啊，我就是好奇啊，你到底和多少个女人纠缠不清啊？”

叶小川望着上官玉，嘴角露出了一丝猥琐且邪魅的微笑。

道：“怎么，你吃醋了？

啊，我差点忘记了，你是我娘给我买的童养媳，从某种意义上来说，你也我的未婚妻！”

上官玉羞怒交加，叫道：“你胡说什么，我吃什么醋！我和你没关系！不是你的童养媳！更不是你的未婚妻！”

叶小川呵呵一笑，道：“别否认了，你看看你现在的样子，瞎子都能看出你在吃醋。

时间还算宽裕，要不今夜咱们就洞房花烛，明天将你送回玄天宗，咱们可就没机会啦！”

熟悉叶小川的人都知道，只有在面临巨大的未知危险的情况下，他才会口无遮拦，肆意的开玩笑，以此来掩饰内心的不安。

他的一番话，让上官玉气急败坏，大声的狡辩，和往日沉稳平静落霞仙子的模样判若两人。

就在这时，魔音镜又抖动了起来。

王可可的脑袋出现在镜中。

王可可的道：“宗主，刚接到言风传来的消息，咱们的人已经差不多都秘密集结到神山附近了，你现在在哪里，要不要过来开一个战前动员大会？”

 