    听到沐阳愿意一起去网吧上网，胖子很愿意分享他在游戏里的快乐与激情，还说他在游戏里面找了个漂亮的妹子当老婆，沐阳只是呵呵笑。

    前世也没听说过胖子被骗钱，估计也知道怎么回事，只能是欺骗自己而已。

    有些美丽的谎言，明明知道假的，就是不想捅破。

    两人来到有缘网吧，沐阳充了十块钱，胖子有会员卡。

    没有会员卡，普通机每小时上网费用为2块钱。

    两人找了处比较干净的位置，胖子兴奋地打开电脑，急不可待想上场大干一场，开机后就不管沐阳了，自玩自的。

    沐阳没他这么猴急，他有点不习惯网吧的卫生环境，桌上的键盘还是有些脏，服务员没有擦干净。

    说不定，鼠标和键盘上还粘有其他人的人体分泌物，比如鼻屎！

    网吧有八成上座率，此时正值晚餐时间，有不少学生边吃外卖边玩游戏，有玩劲舞，跑跑卡叮车，魔兽，梦幻西游这类游戏，玩得不亦乐乎。

    前世，沐阳玩得疯狂时也会跟他们一样吧。

    想了下，还是从吧台买一包餐巾纸，抽出两张纸，简单地把鼠标和键盘上的污迹擦拭掉，才坐下来打开电脑。

    坐在旁边的胖子已经进入上瘾模式，敲键盘和游戏家族里的人聊天，准备晚上的划龙舟比赛。

    沐阳带着回忆打开网站浏览，搜索下Z途游戏相关信息。

    2006年4月21日，《Z途》正式公测，公测当天最高同时在线人数突破20万。

    至今已经火了两年多，在今年3月1日晚20:29分，《Z途》同时在线人数达到152.96万人，成为国内同时在线人数第一的网络游戏。

    这也是最耗钱的游戏，不玩这游戏的人很难理解为什么那么花钱。

    在这个年代，舍得在Z途游戏砸入上百万元的人数，而不是一个两个玩家，而是不低于十个人；

    超过十万元的玩家，每个游戏区不少于十人；

    万元玩家不低于五十人，而Z途的游戏区有上百个。

    若不然，老史也不能从这游戏几年间赚了上百亿元。

    沐阳记得，他就是在胖子的影响下，在大二时加入这款游戏，做了Z途游戏商人，专门倒卖游戏装备，炒装备材料，押镖局，一年时间赚了两万多块，解决了大学用钱困难。

    如今，要赚快钱，肯定不是从Z途游戏上，赚点小钱没什么意思。

    这款游戏商人太多了，高端玩家是多，但更多的是低端玩家。

    外挂刷怪倒是可以赚些钱，但外挂封得很严，而且角色经常被人杀死，这个游戏想找个地图刷怪可太难了，也没有副本的玩法。

    倒是这款游戏让他想起一年后玩的一款动作角色扮演游戏，暗黑破坏神3。

    （实际开服为12年5月5日，故事却是真实存在，笔者当年亲历，赚了笔钱，但错过赚钱的最好时机，后续情节根据剧情有改动）

    这是世界最顶尖的游戏公司暴雪娱乐公司开发的，旗下魔兽世界也是他们的产品，拥有无数拥粉。

    当时，暗黑3开服不到一个月，Tai服公测在线人数最高达到31万人（国服14年才开）。

    到2019年时，全球业务达到三千万份，成绩恐怖如斯。

    因为，每一个资格系列号，都需要花几百元购买后才可以玩。

    说是只有一个区，玩的却是单机副本，最多5人组队，只是可以实现同一服务区进行拍卖。

    这年头，舍得花几百块买资格系列玩游戏的，大多是上班族或有钱的学生，这也促使这款游戏衍生了很多商机。

    沐阳就是预测这款会是有钱人玩的游戏，想薅他们羊毛，只是他进场太晚了，已是几个月后，错过大量商机，不说肉和汤，连渣都吃不到了。

    当时他看那些赚钱的游戏攻略，真羡慕那些幸运者。

    沐阳回忆了下，有个刷金攻略，倒是可以赚这笔快钱，耽误不了多少时间，最主要是不需要什么资金。

    这款游戏有一个刷金币的地图，位于一处隐秘的秘境，里面没有怪，只有瓶子，角色打破瓶子后就会随机掉金钱，掉落金钱量远远超过刷怪，一共有几十个瓶子散落在地图里，几分钟就能刷完。

    刷完地图后，一般会从出口出地图，如果想再进的话，必须要走很长的路，再加上刷怪时间，需要花至少半个小时，路径太复杂，怪物多，根本没法挂机。

    但有个诀窍，如果不从出口走出地图，而是退出入口，也可以重新进秘境，里面瓶子就会重新刷新。

    这个诀窍，也是游戏开始将近一个月后玩家曝光，等到工作室发现这个诀窍去赚钱，抢蛋糕的就多了，金币没几天就迅速贬值，但反应迅速的工作室还是吃到了肉，少则十几万，多则近百万元。

    另外，有些装备有增加金钱掉落率，如果一套装备增加300%，原本只有1金币，掉落会增加到4金币。如果是附有移动速度，那刷金效率更快了。

    所以，沐阳比工作室有三个优势：

    第一是比其它人先找到游戏秘境刷金地图；

    第二是知道刷金币的最佳方法；

    第三是金币装备。

    刷金秘境地图，时间长了还是会有人碰上，瞒不过几天。

    但刷金币的方法，这才是最关键，按照前世曝光出来的时间，那是将近一个月后的事了。

    至于增加金钱掉落率的装备，沐阳前期收购，一般人也不会注意这些装备的实际价值。

    只要准备三十个刷金游戏号，就足够垄断市场了，金币交易市场就那么大，若金币供过于求，金币也会贬值的。

    游戏号这么多，沐阳一个人当然操作不了这么多，而且是24小时刷金币，那就需要开发游戏外挂。

    做游戏外挂就需要学会编写游戏脚本和数据后台，属于游戏开发的技能，前提是会软件设计。

    软件设计编程有很多种，如C语言、C++、JAVA、VB等。

    目前很多游戏引擎都比较支持C++或C语言脚本语言，而对于java支持比较低。

    而游戏脚本，这年头多是用C语言。

    如果自己会编写游戏脚本最好，实在不会就花钱，只是他不想太多人知道他做暗黑3挂机赚钱。

    另外，他得花很长时间、花钱去找会编游戏脚本的人，还要讲清楚其中要求和思路。这个时间周期长，时间上来不急了，最好自己编写稳些。

    沐阳是有这个自信，他要求的外挂并不难，只是简单地根据坐标要求自动挂机而已，路径也简单，原理是基于鼠标轨迹动作，不需要游戏原代码，这类游戏脚本要求并不是非常难。

    沐阳在大学学过VB编程，不过忘光了。

    C语言，他是不会的。

    但是，

    他前世作为焊接工程师，公司里有二十台OTC（机器人品牌是那智不二越，焊机是OTC，两方合作）焊接机器人和几台KUKA打磨机器人。两款品牌机器人他都会操作。

    KUKA编程是基于Pascal语言，因为开放性编程，也是四大家族机器人中编程学习难度最高的，沐阳的Pascal语言技能接近4级熟练水平。

    一般来说，学会一门编程语言就很容易上手另一门语言。

    离游戏公测还有一个月时间，再加上系统经验帮助，足够把C语言学好，把脚本弄出来了。

    呃，好吧。

    主要还是靠开挂。

    如果顺利的话，沐阳估算会赚到不低于三百万元。

    除了这个赚钱途径，沐阳还真想不到，在08年，起步资金极少的情况下，一个月能赚到上百万元。

    也许有，但不适合他，或者他没想到，没那个人脉关系和背景。

    而暗黑3这条赚钱路子，却是真真实实存在，自己经历过，也知道如何赚，有经验，只是前世进场晚了，错失机遇。

    因此，暗黑3是他当前最适合的第一桶金路子。

    有了不低于三百万元作为第一桶金，未来发展得更快更顺。

    主要是不占用时间，反正将来也要学习C语言，不算浪费系统经验。

    接下来，沐阳查询后世大企的股票情况。

    藤讯当前市值接近二百亿港元，股价45元，2021年股价达到775元高价，由于2014年2月份，一股拆五股，实际有85倍涨幅，这涨幅可比投资买房强多了。

    拆股注解：◆原一股价为45元，拆成5股，总市值不变，股价变为9元一股，即实际上，股价从9元涨到775元，涨了85倍，若算上每年的现金分红，大概涨86倍；

    如果是04年买的发行价3.7元，到775元高价，则775×5/3.7=1047倍◆

    ◆持仓涨幅不能按照市值对比，因为有收购、兼并、增资，股本会增加，但股价却不变◆

    沐阳是不喜欢藤讯山寨别人的产品，如果有绝对实力，他都想推倒这个公司。

    茅台股价最近段时间，目前一百元左右一股。

    到2020年，股价大概是2000元，算上派息和送股，涨幅二三十倍，虽然比不上藤讯股票，但也比买房强。

    注解：◆历史最低价：20.71元（2003年9月23日）◆

    如此对比，等买够藤讯股票外，倒可以买进一些茅台股票玩玩。

    其它的股票在未来的情况，沐阳真的不知道了，重生前又不买股票。知道茅台和藤讯，还是看多相关新闻才知道。

    至于房子，买几套够住就行了，除非钱多得花不完，各一线城市都买几套，满足一下当年没早些年购房的遗憾。

    生活物资价格方面，专柜一件阿迪的衣服，一双耐克的鞋，08年要几百块，2022年也要几百块；

    08年在西湖宝石新村租房子40平方一室一厅要一千元，2022年要2500元；

    08年皇冠指导价32-50.2万元，2022年指导价却只有25.48万-38.98万元；

    08年在学校外的牛肉拉面要四五块钱，2022年也要十五块左右。

    08年西湖房价每平一万三千元左右，2022年五万元左右。

    08年泡面一包要两块钱，2022年也才两块五毛钱一包。

    ......

    根据相关数据显示，2008年1月的M2余额存量为417846.17亿元，沐阳不记得2022年具体是什么情况，只知道以前看过相关文章，大约是08年的3.5倍。

    年膨胀率，14年只增加了50%。

    两者计算方法略显粗暴，对民众没什么指导意义，最直观的计算方法，就是与大众生活消费最多的，比如相同地区内的房子、吃用住行方面的消费和工资涨幅做对比比较合理。

    但十年后比如今，吃喝住涨了三倍是有的。

    2022年的时候，沐阳做为焊接经理年薪税前30万，他媳妇持有CPA和CFA双证，在会计师事务所上班，年薪税前36万，两人毕业工作十年，非常努力，这薪水相比同期的大学同学为中上水平，也不算差了。

    沐阳12年毕业，实习工资两千元，一年后转正二千五，工作四五年，月薪才六千多，只有跳槽了，薪水才过万。

    然后花钱培训考IWE、CWI、无损探伤证UT和RT，再去培训机器人和PLC，英语不错，有大项目经验，熟悉各种焊接方法和材料，再一次跳槽，年薪才过二十万，再到税前三十万。

    机械行业就是要熬才能出头，考各种资质证明自己比别人厉害，熬出头了就好很多。

    她媳妇名校毕业，起薪比他高很多，但高开低走，在2017年拿到双证后薪水才涨起来。

    两人省吃俭用，在2022年存了一百来万准备在比较差的地段首付买房。

    他们这经济情况在同龄人当中已经算好了，还有希望买房。

    若是普工，不说省城，本省的县级市，像五金城，市区均价基本在两万以上，江南省房价就是这么吓人。

    沐阳那会有打算过和媳妇回老家省城绿城，那边房价才一万出头。

    但考虑到回老家工作太难找，薪水低，想给未来孩子起步高一点，最终没回。他俩是打算年龄大了，再回老家农村建套百来平方的房子养老。

    总有人问，你见过凌晨五点钟的城市嘛？

    沐阳明白那些人的辛酸。

    拂晓时刻，大妈扫大街，年轻人卖早餐，比他们辛苦的多的是，既然有更大的能力，也就憋一口气继续拼搏吧。

    如今重生了，回想老婆当年流产感觉得不偿失。

    但细想一下，当年实在是无奈的选择，不得不向生活低头。

    既然如此，今后不能让老婆再累了，哪怕有金手指，也需要像当年那样努力拼搏。

    暂没寻到快速赚钱的其它路子，也只能博一下暗黑3，赚第一桶金。

    沐阳理顺赚钱的思路，带着先知先觉的优势，这才感觉赚钱不是很难。

    在他看来，哪怕在2022年拥有价值二百亿的股票，如果不取现投资实业，没法为社会创造工作机会和向国家纳税，社会地位高不了多少。

    如果拥有价值一百亿的自创企业，而且是龙头科技，带动国家技术发展，拥有员工数千近万人，肯定是当地市政府的座上宾，话语权就大了。

    如果没有系统，哪怕重生了，沐阳没感觉自己有什么霸王之气，就老实做个富家翁，只要不创业不赌博，都不会败家。

    但有了系统，就有了无限可能。

    实业，还得尝试都会去做。

    沐阳发现，在网上阅读文章、图纸也能增加经验，广告、小说和无脑型文章就不能增加经验。

    这就比看书方便多了，在知网上注册了个账号，看文献就方便多了。

    他目前的学习任务，还是熟悉基础知识，否则深奥的知识点难以理解，看书效率不高。

    一直看到十点半，期间手机收到十几条短信，都没注意到。

    却不知，发信息的人，已经急死了。

