    不等他说完，吕纯阳道：“让白衣带些人过去，凡是带不走的囚犯，一律就地处决。”

    想了一下又道：“恐大菩萨不许，你等干脆等他走后，再去执行，切不可耽误。”

    那使者领命而走。

    吕纯阳转头看了道风一眼，道风明白他的意思，但心如止水。这些囚犯，不管曾经犯过什么错，但既然关在地狱，必然是可以改造的，罪不至死，但现在不死不行了，一旦让他们离开地狱，大部分都会趁势作乱，甚至倒向鬼王那一边。

    这其中不乏实力深厚的厉鬼大妖，在地狱中受尽折磨，一旦脱困，势必对阴司展开疯狂报复。

    吕纯阳仰望着红彤彤的天空，冲道风摆了摆手。

    道风走到门口，躬身施了一礼，纵身离去。

    从冥王大殿出来，形势更加危急了，城破就在顷刻。

    道风来不及管太多，飞身上了城墙，已经没看到钟馗，他回头看了一眼这座辉煌了千年的古城，飞下城楼。

    就在捉鬼联盟在人间共度元宵的时候，酆都城外，风之谷的人员也齐聚在了离城墙稍远处的树林中，一个个都站在树顶，观看着这场千年罕见的战争。

    轰……

    一声震天的巨响，一道城墙在洪水的冲击下倒塌了，洪水冲了进去，淹没了控制阵眼的法器，大阵被撕开了一道口子。

    数不清的邪物，与洪水一起冲进了酆都城，整个天地之间都响彻着他们兴奋的叫嚣声。

    这一刻，他们也等了太久，总算实现了。

    早在城墙塌陷之前，城中几位大佬就预料到了，将士兵分批赶进了冥王大殿，进入婆娑迦叶图中。

    没有来及进去的，都遭到了屠杀。

    大水冲垮了城中大部分的建筑，朝着冥王大殿狂卷过去，在距离大殿几十米远的地方，浪头似乎撞在了一道无形的墙上，从两边合围，中间留出了十来米宽的一条路。

    一个人走了出来。

    身穿锦衣，头戴羽冠，周身祥云环绕，一直飞到酆都大帝的房顶，站在了最高的那座飞檐上。

    正是道风方才见过的酆都大帝。

    只不过如今的他，与道风之前在棋盘前对坐的那个他判若两人，五官还是一样的，但神色和气质完全变了，浑身上下无不透着一种威慑的力量。

    这一刻，他不是吕纯阳，而是酆都大帝。额

    就算是曾为人皇的建文帝，在看到酆都大帝的一瞬间，内心也颤抖了一下，他自己也不知道为什么。

    所有的人，城里的城外的还活着的生灵，一起抬头仰望着酆都大帝。

    大帝站在屋顶飞檐上，一动不动，与整座建筑浑然一体，仿佛从古到今他都是站在这里的。

    洪水之中，突然凭空腾起一道巨大的浪头，最上方横着一辆鬼车，一道黑气，从鬼车里喷发而出，在上方凝聚成了一个巨大的人影。

    一个头戴角盔、身披铠甲的鬼将。

    太阴山的左手。

    风之谷的人对他都不陌生了，他是太阴山鬼王的代理，不管在人间还是青冥界，很多大战他都要插一杠子。

    不过，往常他都是虚空投影，实力大为受限，今天的他，是真身前来，指挥着最为重要的一战。

    “大帝在上，受刑天一拜！”

    洪钟一般的声音，从云层中传来。

    刑天！！

    风之谷众人面面相觑。

    道风也暗暗吃惊，一直以来，所有人对太阴山的情况都不太了解，只知道无极鬼王之下，有左右二君，左君从不露面，主事的就是这个右君。

    关于他的身份，有很多个版本的传言，道风之前也听说过一两个版本，甚至当真了。

    没有想到，右君真正的身份，居然是刑天！

    这个传说中的上古战神。

    “这下好看了，看着吧，至少得死一个。”蛇龟玄武捋着胡须叹道。

    大帝望着他，平静地说道：“洪荒之战中，你为轩辕所杀，葬身昆仑，本该化身风脉，造福一方水土，而你却不甘失败，神魂飞去了太阴山，投奔鬼王……你原是威武不屈的战士，轩辕也不能让你臣服，却堕落如斯，你有什么资格拜我？”

    “哈哈……”右君大笑，抬起一只手，指着他，大喊一声：“杀！”

    无数邪物，从水中跃起，朝大帝飞去。

    道风远远望去，这些邪物身上的气息五颜六色，其中不乏鬼首妖仙级别的强者，如同一群蝗虫，铺天盖地，将大帝围在了中间。

    右君身体化作一道黑气，也飞了过去。

    大帝站立不动，身上衣袂轻舞，祥云幻变，层层叠叠地飞了出去。

    那些邪物，在接触到祥云的一瞬间，全都肉身分解、魂飞魄散，连精魄也被吸在了祥云之中。

    黑气飞来，与祥云一通碰撞，而后各自散开，蓄势，再如两条巨龙，在空中斗了起来。

    这是超级强者之间的战斗，看上去却是平淡无奇，只有两股气息相撞之时，所产生的一道又一道的罡风，不断吹在大伙身上，他们这些修为高深的家伙竟然几乎站不稳，也从侧面显示了战斗的强度。

    超一流强者的战争。

    他们这些旁观者也只能看个热闹，也只有道风能够多少领会其中的攻守细节。

    几个回合之后，祥云开始占了上风，并且逐渐现出压迫之势，蓦地一击，将黑云驱散，朝远处逃遁。

    大帝也没追击，依旧站在屋顶，四十五度角仰望远处，喃喃道：“日落沙明天倒开……终究还是来了。”

    黑气在远处又重新组成了人形，还是那个高大的右君，这次他不再尝试跟大帝单挑了，指挥大军朝酆都城内开进。

    “大帝，纵然我不是你对手，但今日我太阴山入主酆都城已成必然之势，纵然是你，又如何阻挡？”

    突然一道巨浪腾起，砸在屋顶上，水退去之后，大帝不见了。

    酆都城一片狼藉，战斗已经结束了，酆都城被太阴山彻底占领。

    风之谷众人在远处看到这一幕，也都十分唏嘘。

    “该我们了。”