    陆见深将她抱得紧紧的。

    一直到南溪哭完了，发泄完了，他才开口：“老婆，如果你说完了能听我说吗？”

    “好，那你说！”

    南溪脸上依然挂着大片的泪珠，心里也依然难受极了。

    “老婆，你还记得昨天B超检查结果上面的胎盘前置吗？”

    听到这里，南溪骤然抬起头：“你是说……我这一胎是胎盘前置？”

    陆见深忧心忡忡的点着头：“嗯。”

    “你是医生，虽然不是妇产科的，但应该也知道这样胎盘的凶险性，我查过资料，也问过几个专家，你是剖腹产，等到怀孕晚期会很危险，而且你曾经大出血过，身体比一般人都要弱很多。”

    “对不起老婆，我知道你很想留下这个孩子，但是请原谅我，如果你有危险，如果只能在你和宝宝之间选择一个，我必须选你。”

    “我知道你舍不得，可是我更舍不得你，如果你真的想要宝宝的话，我们以后再怀好吗？”

    陆见深的话意思已经很明确了，那就是还是要放弃这个孩子。

    可是，她怎么舍得呢？

    南溪摇着头，清秀的脸庞十分决绝：“不，我要生，这是我们的宝宝，她已经在我肚子里存在了这么久，我真的没有办法看着她活生生的从我身体里离开。”

    “见深，算我求求你，我一定会很小心，我会遵从一切医嘱，我们别不要他好吗？”

    南溪哭得泪水涟涟。

    但这一次，在她的安危面前，不管她如何请求，陆见深都没有动摇。

    “对不起溪溪，我必须选择你。”

    “只能是你，你明白吗？”

    两个人没有达成统一，谁都不愿意妥协。

    南溪知道他是为自己考虑，可是她真的没有办法舍弃这个宝宝。

    因为这件事，两人五年后的重逢第一次出现了争吵和嫌隙。

    不仅是他们，几乎身边所有的人都感觉到了。

    几天后，云舒也知道了这件事。

    当即，她就找到了南溪。

    “溪溪，妈知道你的心情，也知道你和见深的意见发生了冲突，可以听妈说几句吗？”云舒道。

    “妈，您见外了，你有什么可以尽管说。”

    “作为一个婆婆，我很清楚自己的定位，老实说我一直都很喜欢女孩，所以也很期待你给我生一个孙女。知道你怀孕了我也很开心，至于宝宝的去留，我无权干涉，最终的决定还是要由你和见深来做。”

    “作为一个妈妈，我非常理解你，母爱是伟大的，可以不顾自己的安危，自己的生命，只要能保护好自己的孩子，一切都是甘之如饴。”

    “在这一点上，我相信见深和你是一样的，你爱宝宝，他也爱宝宝，但是他更爱你。”

    云舒把手中的相片递给南溪，接着开口：“这些都是你离开那五年，他所过的生活。可以说是颓废不堪，糟糕到了极致。整个人犹如行尸走肉，对未来一点希望都没有。”

    “你离开过他，以死的方式，所以他更懂得那种失去的苦与痛，他只是太害怕失去你了。所以胆战心惊，害怕你有任何一点风险。”

    云舒的话，南溪想了很久。

    知道他们因为宝宝的事产生了分歧，所以云舒主动揽起了照顾念卿和思穆的工作。

    晚上，南溪洗完澡出来。

    从浴室出来时，她发丝上还滴着水。

    陆见深已经躺在床上了，而且正背对着她。

    那一刻，南溪心口骤然就有些酸酸的，堵堵的。

    若是以前，他看见她湿着头发，已经拿着吹风机走到身边了。

    可是今天，他却依然躺在床上，没有任何反应。

    其实她的动静很大，他肯定能听见。

    可是，他却当做没有看见。

    南溪知道，他是真的生气了。

    连吹头发都没了心思，南溪匆匆的擦了一下就爬上了床。

    面对她的，却只有他挺阔冰冷的背。

    以前，他的怀抱是那么温热，总是暖暖的，将她抱在怀里。

    可是今天，他的背影却像一堵墙一样，又高又冷，生生把两人隔开了。

    看着她，南溪心口愈发酸涩。

    躺下后，她一直看着他的背。

    可是，他始终没有转过身，就那样一直背对着她。

    几分钟后，南溪再也忍不住了。

    她伸手，直接伸手抱住了陆见深的身子，低低的声音软糯至极的开口：“老公，你是不是还在生气？不生气了好吗？”

    “……”

    陆见深没有回答她，看样子是还在生气。

    “对不起，我知道错了，我更知道你是在担心我，你害怕失去我。你怕我万一躺在手术台上就再也……”

    南溪后面的话还没说完，陆见深突然转过身，宽大的手掌一把捂住她的嘴唇：“别胡说。”

    “有我在，你什么事都不会有。”

    “南溪，你给我听好了，你要是敢出什么事，我就再也不会原谅你了。”

    见他转过身，一副担心自己的样子，南溪立马破涕为笑。

    她伸手，一把抓住陆见深的手：“所以，你是不我的气了对吗？”

    “你别高兴的太早，我的决定还是和之前一样的，我不会因为任何人放弃你，如果她的存在威胁了你的生命，我只能舍弃她。”

    “南溪，你已经离开过我一次，我再也不会给你任何离开的机会，你懂吗？”

    说到这里，陆见深的眼眶突然红了。

    南溪看着心口骤然一痛。

    她的见深，是有多害怕她的离开，所以才会如此担心，如此小心翼翼。

    明明他根本就舍不得凶她，可为了她的安危，他还是决定坚持到底。

    “对不起老公……”南溪哭着抱紧他。

    她的手，落在他的脸颊上，轻轻擦着刚刚滚落下来的滚烫的液体。

    那些泪珠就像是滚烫的火星一样，不仅灼热了她的手，也灼热了她的心。

    为了她，她的安危。

    他哭了。

    南溪心疼极了，把头埋在他胸前，她也忍不住地哭了出来。

    “老公，我们尝试一下，哪怕是做一下努力也行，好吗？”

    “我不想没有任何尝试就直接放弃她，虽然前置胎盘对我来说很危险，但后期是有机会长上去的，就算没有长上去，如果能坚持到七八个月，宝宝生下来也可以存活。”

    “我答应你，如果后期医生说有风险，我就遵从医嘱，好吗？”

