    李世民看着对自己一脸鼓励的王子安，心中又是好笑，又是感动。

    席君买和王玄策不由偷偷对视了一眼，眼中不由闪过一丝惊喜。

    自己的师傅比自己想象中的能量更大啊，不仅武功高绝，知识渊博，会炼制奇珍异宝，还关系通天，跟当今的皇帝陛下都有合作。

    厉害了，我的师傅！

    两个人顿时心中火热，暗自擦拳磨掌，准备好好的跟着师傅干好这一票大的，争取在当今皇帝陛下那里留下个好印象。

    不知道不觉间，两个人腰杆都挺的笔直。恭恭敬敬地站在一旁，随时等待着自家师傅的吩咐。

    李世民自然不知道两个人的内心戏，此时他的心思全在王子安身上呢。

    “你到底想怎么玩一票大的？”

    我就是听听，绝不会跟着他瞎胡闹的，我是皇帝，应当治国以稳，不能铤而走险，拿江山社稷开玩笑。

    李世民一边问，一边暗暗告诫自己。

    “计划稍微调整一下，我会想办法通知当今的那位皇帝陛下，让他到时候不要先趁机收割韭菜——”

    李世民闻言忍不住神情一愕。

    “收割韭菜？”

    “就是不要急着低价收粮，先稳一手，拖上一段时间再说，等他们走投无路的时候，就是我们出手的时候了……”

    王子安嘿嘿一笑，用手指了指地上流光溢彩的琉璃制品。

    “到时候，我们就用这个跟他们换——你说他们是要守着坐吃山空的粮食呢，还是会换成这些轻巧的小玩意儿，干脆利落的打道回府？”

    你这个孩子，怕不是昏了头！

    李世民闻言顿时诧异地瞪大了眼睛。

    “你这算什么大干一票？我们本来可以低价吃进他们的粮食，大赚一笔，你用这些宝贝跟他们换，岂不是反而便宜了他们？”

    王子安闻言，不由哈哈一笑。

    用手点了点地上的琉璃制品。

    “这玩意儿虽然制作起来要费一番手脚，但只要我想，却是想要多少有多少，只要他们喜欢，只管拿去……”

    李世民吃惊地差点把自己舌头都吞下去。

    “想要多少有多少，那岂不是说，岂不是说……”

    他不由倒吸了一口凉气。

    李世民眼中仿佛出现了一座金山银山，看着王子安，都感觉王子安浑身上下都散发着耀眼的金光。

    这就是个宝贝疙瘩啊，有了这玩意儿，自己还怕什么国库空虚啊。

    不行，要不今天就把闺女留这里算了。

    某一个瞬间，李世民心中甚至有这么一个大胆的想法一闪而过。

    “老李，瞧你那没见过世面的傻样，口水——哎，口水都流下来了……”

    这——我有这么失态吗？

    李世民赶紧举起袖子去擦，还没擦到呢，就看到王子安已经一脸坏笑地捂住了肚子。

    李世民：……

    还能不能正儿八经的聊一会大事了！

    “老李啊，我劝你别异想天开了，你那想法根本就不可能——这玩意儿，之所以被人喜爱珍藏，甚至不惜重金购买，不是因为它能当衣穿，能饭吃，也不是它有什么神奇的功效，而是因为它不仅好看，而且稀少。”

    说到这里，王子安语气微微一顿，认真地道。

    “一旦泛滥了，这东西也就只能是寻常人家摆设的小玩意了……”

    李世民闻言，不由一怔，旋即缓缓地点了点头。

    “而且你想过没有，一旦民间财产大量集中在这种不实用的东西上面，便势必会动摇国家的根本，后果不堪设想。到时候，不用等那些人反应过来，恐怕你们家那位皇帝陛下就能要了你的小命——多活几天不香吗？”

    王子安拍了拍手。

    “这玩意儿要么仅此一窑，要么就让它直接烂大街，变成菘菜价——让那些人血本无归！”

    李世民不由心神狂震。

    这小子竟然是打的这个主意！

    这一刀下去，那就不是割肉，而是直接砍下一条胳膊了。

    “好，好，好的很——就这么干了！”

    李世民兴奋地一拍大腿。

    那些世家豪门，一个个自命不凡，丝毫不把自己这个皇帝看在眼里，自己早就看着不顺眼了，只是苦于找不到办法修理他们而已。这一次一定要好好教教他们，到底应该怎么做人！

    王子安拍了拍他的肩膀，好心地提醒他。

    “喂，老李啊，你不怕出事了啊？你可得想好啊，开弓可就没有回头箭了，一旦事情败露，那些人必然疯狂反扑，你这小身子板能顶得住不？”

    李世民当即一挺腰杆，小胸脯拍的邦邦响。

    “你以为我老李这么多年的关外是白混的吗？偷偷地拉几只商队，还不是手到擒来——哎呀，干完这一票大的，我就金盆洗手，当个闲散的富家翁……”

    你个老小子，终于想明白了啊！

    放着那么漂亮的老婆不用，长年累月在大草原上混，再不知道回家，早晚得变成绿娃。

    “那行，不过你心里得有点数，必须找最可靠的人，不能走漏了消息。另外好处也别想独占，让那位皇帝占个大头，我们俩跟着喝点汤就行了——”

    王子安满是欣慰地拍了拍李世民的肩膀，他和老程两个，得算是自己穿越大唐后交的第一批朋友，能见他们急流勇退，有个好的结局，当然是乐见其成。

    “你舍得？”

    李世民见他要让自己占大头，不由微微一怔。

    计策是这小子出的，甚至就连这些堪称稀世奇珍的琉璃宝器，都是这个臭小子一个人出的，自己这个走私贩子老李、老程以及自家那个傻姑娘长乐，只是跟着跑了跑腿，配合了他一下他的行动，他竟然就肯让自己占大头？

    “有什么舍得不舍得的，人贵有自知之明，有多大的肚量，吃多大的饭，吃多了会被撑死的——你觉得除了那一位，谁能顶得住那些世家豪门反扑的怒火？”

    李世民：……

    感情，到最后还是我顶缸啊！

    李世民走了，抱着两个用袍子包住的礼物，心神不属地上了马车。

    一直到李世民的马车走远，王玄策和席君买还没有回过神来。

    最近长安风云变幻，竟然都是出自自家师傅之手！

    自己到底是拜了一个什么样的老师？

    造化啊，机缘啊，这简直是祖坟冒了青烟啊。

    两个人兴奋的简直找不到了北，师傅这么大的本领，自己能学到一点皮毛，都足以受用无穷啊。

    ps：三章一起发的话就太晚了，先发两章，第三章大概要十一点左右。依旧三章。

