    距离侦查事务所不远的三层小楼处。

    两位老妇人再度回归了自己家。

    只不过这次，不是外出后休憩的普通回家，而是被迫回来的。

    因为只是刚刚搬家，也没有太多东西，空荡荡的房间之中两个被五花大绑的老夫妇，便是这房间中唯一的存在了。

    麻醉的时间很短，很快两人便清醒了过来。

    一开始清醒的时候两人还有些迷茫，但很快意识到了什么的两人变色不由一变，旋即看向四周。

    “醒了啊。”

    漆黑的房间之中，男人的脸庞看不太清楚，只能看到对方手持着枪，缓步向两人走来。

    老妇人张口想要说些什么，却发现自己的嘴巴也早就已经被堵住了。

    “不用说什么了，今天你们必死无疑。”

    男人看着慌乱的两人冷笑了一声，眸子中满是恶意与讥讽：“其实我们早就发现了这小子是工藤新一了，只是想追查一下都有谁知道他的身份。

    果然，你们作为他的父母还是知道的，正好你们回来省的我们去费事了，下去陪你们的儿子一起去黄泉路走一遭吧。”

    说着男人掏出了手枪，对准了惶恐的老妇人。

    “嘭！”

    “嘭！”

    巨大的枪声在房间之中响起，两人的大脑可谓一片空白。

    他们原本以为自己死定了，可等到缓过神后却发现自己好像并没有事情。

    就在发呆之际，房间的灯光突然亮起，柯南迈步走入。

    “想要恶作剧就要有被反整蛊的心理准备。”

    柯南蹲下身解开堵住老妇人嘴巴的绳索，轻笑一声反问道：“你说是吧，妈妈~”

    “你这小混蛋，居然敢这么整我们！！”听到柯南的话，老妇人的叫骂声突然变得年轻起来，其身份自然已经不言而喻了。

    到了这个时候，工藤有希子又哪里不知道，自己是被儿子给反整蛊了，不要再气急败坏起来。

    可惜柯南早就知道自家老娘的秉性，所以只给对方解开了嘴上堵住的绳子，并没有解开身上的绳子。

    气的有希子在地板上如同毛毛虫那样乱跳：“快点给老娘解开！！”

    “那你不准秋后算账。”

    面对自家老娘的威胁，哪怕柯南知道自己说的话没有，解开后可能没有好下场，但还是只能伸手去解绳子。

    毕竟是自家老娘，他还能敢不听他母上大人的话不成。

    而唐泽身旁的老爷子在解开了堵住嘴巴绳索后，工藤优作看着眼前的长发男人不由叹气道：“没想到那孩子连你也叫过来了，为了对付我们真是费尽心机了。”

    “嘛，开始我也以为是发生了案件。”

    唐泽一边解着对方身上的绳子一边笑道：“还是柯南后来开始怀疑是你们伪装的。

    而我这边既然已经费心开始了行动，干脆就顺水推舟了。”

    “所以你们到底是如何发现我们的？”

    被解绑后，工藤有希子一把扑住想跑的柯南，将其搂在怀中不断“蹂躏”出其的同时，好奇问道：“我们根本没有看到你们有调查的行动啊。”

    “不，其实已经调查了。”唐泽笑了笑道：“白天的时候，我跟优作先生擦肩而过了一次。”

    “啊，原来是那次，完全都没看出来是唐泽刑事你伪装的。”

    工藤优作闻言很快想起了白天出门时擦肩而过的年轻人，接着不由苦笑道：“看到扮演老人是一个很失败的选择呢。”

    “为什么？”工藤有希子有些不解道。

    “因为气味我们是没办法伪装的。”

    工藤优作不愧是这个世界数一数二的侦探，仅仅只是得知唐泽白天易容后跟他擦肩而过，便知道了他们两人到底是从哪里露出破绽的了。

    而在给有希子解释完之后，对方双手在柯南头上开启了“钻头杀”气鼓鼓道：“作弊，你这小子居然作弊！”

    “要不是你们之前露出了破绽，我怎么可能会麻烦唐泽刑事出马。”

    柯南虽然因为老妈的“钻头杀”表情痛苦，但嘴上却是不服输的反驳道。

    “哦？那你说说我们到底是哪里出了差错？”

    工藤一家不愧都是推理迷，虽然被自家儿子整蛊了一番，但听到儿子要推理他们的破绽，立刻便被吸引力注意力。

    “首先你们两个老妇人住在那么高而陡峭的房子内，就已经值得怀疑了。”

    柯南挣脱了老妈的“抱怀杀”后看向自家老爹道：“另外虽然妈妈你的演技很好，但老爹的演技就一言难尽了。”

    “啊，果然是这样。”

    有希子闻言没好气的瞥了一眼一旁的工藤优作道：“虽然老人家按一下地板起身是没什么不自然的地方，但那一般应该是在四周无人的时候。

    但在有人的时候，其实是不愿意被看到自己虚弱的模样，双手按着腿起身，这样才更加符合老人的心理。

    在演员的世界，有些年轻人在扮演老年人的时候，也会用到这样的错误动作，这是新人经常遇到的问题了。”

    “所以那个时候，妈妈才会眉头紧皱对吧。”

    柯南笑道：“因为爸爸做出了不符合老人心态的动作。”

    “原来你看到啦。”有希子惊讶道：“就是啊，当时我就在想，“完了完了，被搞砸了”，结果还真是从这边除了问题。”

    “这也没办法啊。”工藤优作闻言双手抱怀无奈叹气道：“我的职业是推理小说家，又不是专业的演员。”

    “不过话说回来，你们做的也有点太过头了吧。”柯南耷拉着死鱼眼无语道：“在学校那边窥探我也就算了，还特意搞了这么一出。”

    “呀…新酱你的感觉那么敏锐呢，这都发现了。”

    有希子闻言笑着道：“一开始回到家后，因为非常想念新酱，所以就一个人去了学校，然后在那里正好新酱跟朋友们一起从学校出来。

    当时你回头可是吓了我一跳呢，还以为被发现了呢哈哈哈~”

    看到自家老妈那开心的模样，柯南是一脸的无语：“这也就算了，为什么要做后续那些事？”

    “嘿嘿，那是突发奇想啦，看看能不能瞒着你我们已经回来的事。”

    有希子说到这像是个孩子遇到了新鲜的事物一般兴致勃勃道：“然后我们的后续就变成了观察变成柯南的新酱，日常都过着什么样的生活。”

    听到这柯南身体一垮差点摔倒，他是真的没有想到自家老妈居然会这么的无聊，闲的没事去偷窥自己的日常生活。

    “干嘛想着做这种事啊。”柯南无奈扶额道。

    而一旁的有希子确实径直无视了柯南的话，食指点着额头故作沉思道：“不过要怎么在不被你发现的情况，这是一个很重要的问题。

    当时我边走边想，接着就恰巧碰到了那间房子~”

    说到这有希子很是开心的双手合十笑道:“小小的，我还挺喜欢的，原本只是想要进去看看打发时间。

    但是进去之后，我却发现阁楼的角度天窗角度超级好。正好对着毛利事务所~”

    “于是她灵机一动，想到了一个观察你的好主意。”工藤优作说到这看着有希子脸上带着宠溺：“那就是租下那栋房子一周的时间，然后伪装成老夫妇。

    接着从阁楼的天窗，偷看你的生活。”

    “新酱，你爸爸也觉得我的主意很有趣哦~”有希子说到这颇有点炫耀的意思，让柯南只能嘴角抽搐着尬笑，脸上不知不觉已经红了。

    显然，对于自家爹妈干出来的事，柯南很是羞赫。

    “之后的行程可谓是一帆风顺哦。”

    工藤有希子说到这得意道：“我们去拜托房东租房子给我们的时候，恰巧那位社长是我的超级粉丝~给他签了名后，二话没说就答应我们了~

    第二天你们来的时候可是吓了我一跳呢，虽然我这位专业演员保证了自己不漏破绽，但爸爸还是露馅了，还让你们反过来整了我们一次。”

    说到这有希子再度一把抓过了柯南开启了“钻头杀”，脸上露出了凶狠的表情：“你这小混蛋自己装作暗杀吓我们也就算了，居然还麻醉我们！

    当时你都不知道我醒过来之后有多伤心，还真的以为你被杀掉了呢！！”

    “疼疼疼！！”柯南奋力挣扎想要撑开有希子的手，一边反驳道：“还不是妈妈你们先易容偷窥我的，你们这是作茧自缚！”

    “对不起，因为妈妈实在是很想知道新酱的过的好不好。”

    原本还有些闹腾的工藤有希子说到这神色有些低落：“妈妈很想知道你现在生活的好不好，毕竟我们一直都相隔两地生活着...

    但如果我直接开口问你，你为了不让我担心，肯定户说“没事”来安慰我对吧...”

    说到这工藤有希子眼眶中的眼泪不停的打转，她摸了摸眼角有些委屈道：“我只是想要了解一下你实际生活的情况而已...”

    而看着母亲突然而来的伤感与担忧的话语，柯南之前心中的不耐烦与烦闷都消失不见了。

    原来母亲是以这样的方式来表达对自己的关心么。

    柯南看着落泪的母亲，心中充斥着难以言表的心情：“妈...”

    “而且又变成小学生的新酱...我想要拍下更多的纪念照片嘛~”

    工藤有希子原本看上去低沉的表情，在一瞬间转换成了开心与愉悦，看的柯南一个踉跄直接傻了眼。

    就是一旁的唐泽都不由得嘴角抽搐，对于工藤有希子变脸之快感到震惊。

    该说不愧是曾经风靡全国，至今还有很多粉丝的工藤有希子么...

    这变脸比翻书还快，情绪收放自如，真是让人开了眼。

    “不过你也真够大胆的了。”

    有希子叉着腰点着柯南的脑袋道：“居然还让唐泽刑事陪着你胡闹，万一不是我们弄错了人，我看你要怎么收场。

    到时候可是会连累唐泽刑事的。”

    “会易容又是夫妇，还偷拍，我就觉得很可能是你们了。”

    柯南没好气道：“风格跟那个黑色组织完全不同，如果他们有怀疑的话，早就主动出击暗杀我和身边的人了，所以不可能是他们。”

    “那万一是其他人呢？”工藤有希子不满的反驳道：“那不就糟糕了。”

    “妈妈你这明显就是伪命题。”柯南吐槽道：“其他人看到我被暗杀的情况，根本不会跑过来的。”

    “那万一人家选择报警了呢？”工藤有希子不服气道：“那不结果还是玩蛋了。”

    “不，既然是偷窥，就证明有不可见人的目的，一般情况下自然是不会报警的。”

    柯南摇了摇头认真分析道：“我们布的局其实也是一种试探，那你们真的不过来查看情况的话，那就证明不是妈妈你们。

    那他们的偷拍就是别有用心的了，我们明天会继续调查下去。

    况且既然都已经怀疑是你们了，我怎么可能不做准备。”

    “准备什么？”工藤有希子好奇道。

    “自然是验证你们的身份啦。”柯南笑了笑道：“在开始计划的时候，我自然也是有老妈你之前说的那些顾虑的，但我又联系了老妈你在洛杉矶的朋友，让他帮忙确认了一下你们两个行踪。”

    “啊，是拉迪修·雷伍德吧。”

    工藤有希子听到自家儿子的话，恍然间明白了些什么，有些懊恼道：“怪不得他之前有给我打电话呢，当时我告诉他我回了霓虹，没想到居然从这边露馅了！”

    他们两人所说的拉迪修·雷伍德是位于纽约市警局的刑事，因工藤优作在纽约期间协助过他侦破案件从而认识的，

    恩，体格和目暮警官相差不多，没有头发，同样留着大胡子。

    至于工藤新一为什么认识，那是因为在遭遇贝尔摩德伪装的“杀人魔”的当天晚上。

    工藤新一跟母亲还有小兰一起去剧场后，发生了一起命案，当时便是由工藤新一配合母亲解决的。

    自然，他也认识了父母的这位好友。

    而也正是因为柯南有找对方，确认过父母的行踪，唐泽才帮着柯南一起反套路整蛊工藤夫妇的。

