    “拳骨！碎星！！”

    站在原地，卡普浑身肌肉一涨，双拳再一次覆盖上了流樱霸气，这一次，东泽似乎都能感觉出那武装色霸气在以一种奇妙的轨迹流动一般，隔着很远，他就能感觉得到一股恐怖的威力传了过来。

    明显与之前的打斗时的略有差距。

    拳未动，势先行，一股恐怖的气势一下子就锁定了东泽，一路火花带闪电，黑红色的霸王色霸气缓缓的缠绕在他的右拳上。

    “霸王色缠绕？”

    果然自己之前的猜想不错，都是蒙奇家的种，不可能蒙奇D·龙，蒙奇D·路飞都身具霸王色霸气，他们的老子，老老子会没有。

    要是没有这种这种实力，他凭什么追着罗杰一船人跑，纵然后期罗杰身患重病，那也是能和白胡子对刀的存在。

    看到此景，东泽也不再犹豫，施展自己此刻攻伐之力最强的底牌，每日只能用三次的阿三神油，哦不，是“侵蚀剑意”。

    忘尘稳稳地被他握在手中，五十万点熟练度的武装色霸气片刻就已经将它覆盖住。

    漆黑的剑身开始染上一丝别样的光彩，最后他眉间一闪，虚空之中，一道透明的小剑微微一颤，从虚无中跳了出来，一股天地大势降临此间。

    卡普此刻仿佛是感受到了什么，脸上露出一种凝重。

    同样都是一种意志，霸王色霸气代表的是个人，一种唯我独尊的霸道，而剑意却是个人领悟的天地之道，究竟孰强孰弱，还要看个人。

    （简单地举个例子，就如同那位镇杀世界一切敌的天帝，他的意志恐怕直接就能碾压那方世界的天地之道；当然也有一些实力弱小的世界，个人意志恐怕是无法与天地之道抗衡的！）

    海贼世界呢！

    说实话，东泽现在并没有确定，因为有些恶魔果实触及到了天地间的规则，自然系的一些，超人系的一些，都是一些天地之道的具体体现。

    个人意志呢？具象之后便是霸王色霸气，这两种东西，究竟孰强孰弱，的确是还要看人。

    而后东泽将忘尘横在了自己身前，手指缓缓划过剑身，剑气如同燎原之火，就在瞬间被引燃。

    这一次，东泽选择的是二叔的绝招。

    “横贯八方！”

    说时迟，那时快，卡普前摇已经完成，一道漆黑的拳芒被他打了出来，就在这一瞬间，空间被直接扭曲。

    一道空气柱带着无可匹敌的气势朝东泽压了过来！不错，这一招并不是贴身肉搏，而是远程攻击，这番状况也正好验证了东泽的猜测。

    如此恐怖的力量，要是真的贴身肉搏，无论这股力道是作用在外，还是作用在内，都不是血肉之躯可以承受的。

    所以那些顶尖的强者，威力最大招式一般都不会贴身，想来也是无法承受那种强烈的反噬吧！

    下一刻，东泽身下的陆地突然一沉，网状的裂缝急速地朝四面八方爬去。

    侵蚀剑意在一刻被东泽勾动了起来，彻彻底底地第二次在海贼世界展现出它的獠牙。

    这是东泽全力以赴的一剑。

    空间为之一静。

    小岛上，侵蚀剑意如同核爆的气浪，几乎眨眼间就吞没了两人身前这百米的距离。

    无论是石块，还是树木，下一刻纷纷化成了粉末，随风消散，如此恐怖的异象并不与卡普差。

    八道恐怖的斩击，在卡普出手的同时，凌空劈下，摧枯拉朽。

    恰好与卡普的这一拳撞在了一起，这一击东泽的目标并不是卡普本人，而是那道堪称恐怖的拳芒。

    若是这一招是朝卡普而去，那自己势必会被这一击击中，以伤换伤，对于他来说，可并不划算。

    况且眼前的小老头对自己好像也并没有杀意，交手这么长时间他也能感受出来。

    下一瞬，八道斩击从四面八方汇聚而来，击中了那道拳芒。

    很难想象，这两道攻击刚一碰面便发生了堪称毁灭般的碰撞，声音如同钢锯入铁，气浪翻滚之下，直接将两侧的两人掀飞了出去。

    随后便是尘土飞扬，整个小岛都被带起的尘土遮掩住了。

    撞击之处，仿佛成了一个巨大的漩涡，将周围所有的东西都卷了进去。

    远远望去，就像是一个倒立的龙卷，尘沙覆盖之下，灰蒙蒙的。

    并且这个范围还不不断的扩大，几个呼吸之间，已经占据了大半个小岛。

    看着刚一卷入就化成灰尘的树木还有巨石，卡普神色一变。

    “侵蚀轮回？”

    “不，远比那个沙鳄鱼来的恐怖！照目前的形式来看，恐怕会波及整个岛屿，这小子怎么会掌握如此恐怖的东西！！”

    站在岸边的罗宾刚刚站了起来，忽然发现小岛中央一个巨大的龙卷拔地而起。

    灰蒙蒙的，并且脚下的陆地也开始晃动起来，随后气浪扑面而来，一下子就把她击飞了出去。

    坐在海水中的她满脸的难以置信，此刻她距离小岛中心至少有五十公里，期间还多树林巨石缓冲，战斗的余波竟然隔了这么远还能将她击飞出去。

    突然，她感觉浑身一软，身上的力气好似被什么抽去了似的。

    这时，惊魂不定的她才一下子想起了自己吃过恶魔果实，是不能接触海水的。

    于是费力的迈着步伐，四肢并用，从海边的海水中爬了出来。

    不过，异象此刻并没有消失，反而有愈演愈烈之势，剑意升腾，拳芒绽放出极尽的威能，角力之中，卷动方圆几十里的天象。

    眼见两道攻击开始不受控制，卡普和东泽不约而同选择引爆。

    只见灰蒙蒙的龙卷猛地往内一缩，然后猛然爆裂，波动席卷开来，入眼的一切都被这股摧枯拉朽的力量所摧毁，下一刻整个小岛开始从中间碎裂。

    并且余威不减，快速朝小岛外扩散。

    刚回到岸边的罗宾再一次被抛飞，不过这一次她没有掉在海中，而是落在了一个温暖的怀抱之中。

    正是此刻，从小岛中央赶过来的东泽接住了她。而后东泽带着她急速朝天空而去，下一瞬，身后一股波动席卷而来，海面被激起千丈巨浪，铺天盖地，恍若世界末日。

    下一刻，整个小岛被海水淹没。

    九天之上，跌宕而来的乌云被一股力量直接冲散，阳光再次照了下来。

    几公里外，卡普一脸的复杂，到底是低估了，这种景象他已经十几年都没见了。

    他记得只有在新世界与罗杰生死大战时，才会出现，没想到今日再一次碰到了。

    “真是恐怖的小鬼！老夫难道真的是老了？”

