    第195章 王浩吹牛

    王浩一看楚云飞的脸色，连忙说道：“楚大哥，你真不要生我气，我说的都是真的。这个家伙分明就是想公报私仇……”

    王浩还没说完呢！楚云飞一挥手打断了他。

    盯着钱伯钧说道：“钱伯钧，你跟我多少年了？为什么还要干出这么糊涂的事情来？上次我跟你说过什么？你都忘了吗？”

    楚云飞说这话真的不是偏袒王浩。

    他的意思是，这个王浩你钱伯均惹不起，都提醒你多少次了？你为什么还要这么干？

    你当老子的话是放屁吗？要是换了别人老子早就给你报仇了，还要你亲自动手吗？今天没了一只耳朵，那是你应得的。

    这话，钱伯钧听得懂。

    可是他就想不明白了，为什么在自己的地盘上，团座还是这么偏袒王浩。这个王浩，真的有这么可怕吗？

    钱伯钧不服啊！

    “团座，你看我都成这样了。”

    “知道成这样了，还不赶紧下去医治，还待在这里干什么？”

    钱伯钧脸色一苦，说道：“是。”

    这一刻，他不但将王浩恨得咬牙切齿，连带着楚云飞也恨上了。

    紧接着，就有人上来，把钱伯钧扶了下去。

    钱伯钧一走。

    楚云飞连忙招呼王浩说道：“王浩兄弟受惊了，来来来，里面请。”

    说着，几个大人物就走了进去，王浩带着段鹏和张铭，跟着楚云飞他们来到了会客厅。

    楚云飞非常客气的说道：“来来来，王浩兄弟请坐。”

    王浩又开始装傻了。

    “我不坐，我和我的兄弟肚子饿了。”

    “哎哟呵，你看看我，孙铭，快去，通知厨房，上菜，对了，外面的八路军兄弟也要招待好。王浩兄弟到了我三五八团，一定不能饿肚子。”

    “是。”

    孙铭连忙小跑着去安排了。

    “哈哈，云飞兄就是云飞兄，分开了这么久，咱兄弟俩的感情，一点都没变啊！”

    几人说着，就来到了餐厅。

    楚云飞和王浩他们落座，段鹏和张铭在那里站着。

    王浩一愣，回头说道：“你们俩站着干什么？坐下来坐下来。到了晋绥军三五八团，咱就算是到家了，不用这么客气。”

    “对对对，赶紧落座，王浩兄弟说的没有错，到了我三五八团就算是到家了。”

    这话，楚云飞是非常认同的。他做梦都想王浩把他这里当家呢！

    段鹏和张铭一听，连忙落座。

    此时，张铭心里真的是激动万分啊！

    嗯，来炊事班，真的是来对了。看看，这派头，到了晋绥军，跟人家团长都平起平坐了。

    这在一营是永远也不可能的事情。

    楚云飞说道：“王浩兄弟，相信你也是无事不登三宝殿吧？是不是想通了，想来我三五八团混了？”

    王浩眉头一皱，说道：“现在还不行，你又不是不知道我那个团长，我要是来了你这里啊！他非要拉上大军过来跟云飞兄你拼命不可。”

    什么叫现在不行？那就是说以后有可能行喽。这就是说话的技巧，就是要给你希望。

    楚云飞立马说道：“不怕，怕什么啊？王浩兄弟，你不会以为我楚云飞会怕了他李云龙吧？”

    王浩说道：“不可能，绝对不可能，云飞兄又怎么可能会怕我们团长呢？可主要是我怕啊！要不这样，云飞兄，我虽然不能过来，但是我们兄弟俩先合作打一波鬼子怎么样？”

    嗯，这才是王浩的目的。既然跟你楚云飞称兄道弟了，又怎么能让你闲着呢？打鬼子这种事情，肯定要带上你的了。

    总好过带上自己八路的部队去干，打完了心还疼。

    楚云飞也很有兴趣啊！连忙问道：“怎么个合作法？”

    王浩说道：“张庄，张庄据点，武古联队，怎么样？有没有兴趣？”

    嘎……

    楚云飞和方立功顿时就无语了。

    让我一个团去打人家一个联队？而且，还是那种甲种的联队。

    开什么玩笑啊？能打的话，楚云飞早就去干了，还要等你过来跟他合作？

    王浩看着楚云飞，说道：“怎么了？怕了？”

    楚云飞说道：“王浩兄弟，你手下有多少人马？”

    王浩老老实实的说道：“咱们是兄弟，我也不骗你，就外面那几十条友。”

    嘎……

    楚云飞都不想说话了。这个时候，说什么都是不对的。

    方立功多精明啊，连忙插嘴说道：“王浩兄弟，我说句话你也不要不爱听，就凭你手上那几十号人，再加上我一个团，就想去打人家鬼子的一个联队，这个也太不现实了吧？”

    “格局小了吧，格局小了吧？”

    王浩说道：“跟你们说个事，你们也不要当我吹牛，听完之后去打听打听，就知道我说的是真是假了。”

    “虎亭据点，两个大队的人马，老子带着我的炊事班过去，拿下了，给他夷为平地。这事情，你们总不会没听说过吧？”

    嘎……

    楚云飞和方立功顿时就瞪大了眼睛。

    这事情他们当然听说过，也专门派人去查过，他们知道是独立团干的，却没想到竟然是王浩主导的。

    没办法，王浩隐瞒的太好了。连他们八路军上面都不知道呢！

    王浩一看他们还愣在那里，继续说道：“鬼子第四旅团，够牛逼了吧？还驻扎在水泉城里。水泉城里还有一个大队的常驻部队。老子带着三个营过去，一波给他带走了。这事情，你们不会没打听过吧？”

    “嘎……”

    这事情也是这小子干的？

    楚云飞和方立功顿时就被震惊得，脑瓜子嗡嗡的啊！

    他们当然也查到了，是八路的三个团各派一个营去干的。可是他们怎么也没有想到，竟然是王浩带队去干的。

    没办法，王浩官职太小了，他只是一个炊事班小小的大副。

    所以他们做梦也想不到会是王浩带队的。

    这你妹的，今天算是被王浩吓得够呛啊！

    王浩继续说道：“类似的战绩，我一抓一大把，比如说鬼子河源火车站，比如说鬼子河源城，当时你们也是参与了的。你们总不会也不相信吧！”

    楚云飞和方立功都说不出话来了。没办法，此时他们的脑袋都还是被震撼的嗡嗡的呢！一时半会的，根本就反应不过来啊！

    此时此刻，楚云飞的想法就是，不行，不行，一定要把这小子拉过来。不然到时候真的跟八路开战，那就完蛋了。

    王浩吓死人不赔命，继续吹牛逼道：“一个鬼子联队你们就怕成了这样？你们晋绥军还是不是打鬼子的部队呀？”

    “就前两个月，鬼子第二十九旅团过来围剿我们独立团，天上有飞机，地上有大炮。我们怕了吗？我们独立团和我们炊事班就扎根在魏王村，直接跟他杠正面。”

    “最后怎么样？被我们打的剩下一千人不到，狼狈逃窜回去了。”

    “鬼子司令官筱冢义男不服气啊！又派二十一旅团过来跟我们玩儿命。二十一旅团的战斗力怎么样？我不说你们也知道，跟二十九旅团一样，足足八千人的甲种旅团。”

    “同样是飞机大炮，样样齐全。结果怎么样你们也知道了，被我独立团全歼了。这还都是小儿科。”

    “筱冢义男气疯了，最后竟然把他手上的王牌师团给派出来了。二十师团，足足两万八千人的甲种师团来打我们一个半残的独立团，竟然他娘的还有脸叫飞机。”

    “结果怎么样？依然是被我们独立团全歼了。最后老子还拿他们的尸体换回了十万俘虏。相信你们晋绥军也回来了不少吧？这总不会是假的吧？”

    “你们也是一个团，而且装备比我们好得多，人数比我们独立团多得多。现在我来叫你去打一个小小的鬼子联队，你们就怕了？喂！你们是不是中国军人啊？”

    嘎……

    楚云飞和方立功已经顾不上王浩的讽刺了，脑袋犹如经历了飓风风暴。那是懵了一次又一次啊！

    是啊！同样是一个团，而且装备人数都比人家好，人家连旅团师团都敢打，而且还都打赢了。

    现在叫你去打一个联队你就怕了，这的确是不怎么好看啊！

    最主要的是，王浩并不是在吹牛逼，他说的这些事情绝对是真的。

    当时他们跟鬼子上层发明码电报的时候，他们两人也是在一封封的看的。

    两人脑袋嗡嗡的好一阵。

    这个时候，菜送上来了。这才打消了他们的尴尬。

    王浩也不管，带着两个吃货稀里哗啦的开始扫货。

    可能有人会说他们的吃相难看。事实真的是这样吗？

    不对，在这个年代，只要有东西吃，不管你的吃相怎么样都不过分，更不会有人笑你。

    反而还会心疼你，这孩子，真的是饿疯了。

    楚云飞知道，这小子来他这里吃饭是不喝酒的。故而也没有劝酒。

    见王浩吃的差不多了，放下了筷子，方立功才小心翼翼的问道：“王浩兄弟，你能不能给我们解惑解惑，鬼子那第四旅团，还驻扎在城里，你是怎么拿下来的？”

    额？

    这个。

    一说出来好像就不怎么牛逼了。

    但是王浩还是说道：“二位，我当你们是兄弟，我也就不瞒你们。说出来也不怎么高大上，就是下毒。在他们的水缸里下毒，全部毒翻，就这么简单。”

    嘎……

    楚云飞和方立功对视了一眼，感觉桌上的饭菜怎么都不香了，心理作用，就像是也有毒一样。

    两人怎么样也没有想到，最后的手段竟然是这个。

    可是话说回来，不管白猫黑猫，能够抓到老鼠，它就是好猫。

    不管用什么办法，只要能杀鬼子，它就是好办法。

    方立功说道：“王浩兄弟，你有这样的本事，直接去干就行了，干嘛要叫上我们三五八团啊？这不是给我们送功劳吗？”

    得，终于说回到点子上了。

    王浩说道：“下毒，也要讲究一个度的。我是会说鬼子话，能混入鬼子的军营这没有错。”

    “但是，当时第四旅团是什么情况？虎亭据点又是什么情况？那是多个地方的鬼子混搭在一起，我才能混进去的。”

    “像武古联队这种的就不行了，他们一个联队的人天天呆在一起，谁不认识谁啊？我一个陌生人进去，有可能成功吗？搞不好直接就被打出来了。所以对付这个武古联队，我不会去下毒，成功率太低。”

    方立功问道：“那王浩兄弟，你打算怎么干？说说。”

    是的，楚云飞和方立功被王浩说服了，最起码现在，他们有兴趣想要试一试了。

    人家连师团都灭了，你一个联队都不敢去，那就太丢脸了。

    但是不管怎么样，得先听听计划，最起码要有成功的希望才能干是不是？

    王浩说道：“实不相瞒，我还没过去看过，具体的计划没有。我初步的设想就是跟打虎亭据点一样，由我带着我炊事班的兄弟去把小鬼子引出来。”

    “能引出来多少算多少，然后带到你们的包围圈里。让你们全歼。怎么样？这样的计划，你们不会不敢去吧？”

    嗯。

    楚云飞和方立功的心里就活泛开了。

    还别说，这对于他们来说，还真没有多大的危险。

    据点里的鬼子追出来，不可能整个联队一起追出来的。

    只要进了他们的包围圈，打起来还不跟吃糖一样容易？

    这是个好买卖啊！

    关键的时候来了。

    王浩继续忽悠道：“这只是初步的方案，到时候去了现场，我能制定出对我们更加有利的方案来。不是吹牛，打一个据点，我有很多种方法。等拔掉张庄这个据点之后，把它炸掉。”

    “我们再去干掉太古据点佐藤联队，然后再到西集据点……总之我的目标是，带着你们三五八团干掉小鬼子所有外面的据点，让他全部缩回到城里不敢出来。”

    “嘿嘿，到了那个时候，小鬼子所有的给养都是我们的。拉来一车我们就抢一车，你们想想，到了那个时候，那过得是什么日子啊？作为一名中国军人手里有枪，干嘛要窝在这里混吃等死呢？”

    这个大饼画得，还真特娘的诱人啊！

    可是楚云飞和方立功也不是笨蛋，画大饼这种事是他们常给部下干的事，他能信你吗？

    ?  ?三更到。理直气壮求票票，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

