    叶尘人虽然不在山阴城防线，但是他在大禹后方这样闹，三天两头劫持一批北境的物资，这对于前线神火黑骑，还有大禹镇北王而言，无疑是件非常添堵的事情。

    “听说那位洪公公，也被派到了山阴城。”

    如此一来，有超凡强者坐镇，那位大禹镇北王想要抽身，也是不可能的了。

    别看北境如今跟大秦结盟，双方打得火热。

    那是因为有夏惊虹这位超凡武者镇着。

    一旦失去了超凡武者的威慑，大秦随时可能掉转枪头，对神火黑骑下手。

    毕竟，相比有超凡武者坐镇，严防死守的山阴城防线，没有大禹镇北王的神火黑骑，明显是块更容易下嘴的肥肉。

    这也是为何，后方军饷物资，被劫持了这么多次，那位大禹镇北王却迟迟没有从前线撤下来的原因。

    “夏惊虹给了我一个骑虎难下的局面，如今，这滋味也该他自己尝尝了。”言语间，大禹女皇夏凌蓉，端起一杯热茶轻轻抿了一口。

    有了叶尘这么一个绝佳的“利器”，如今暗影卫办起事来可方便多了。

    叶尘获得了足够的战功令，夏凌蓉获得了大量物资，灵石。

    双方可以说是各取所需。

    “距离你计划的第二阶段，还有两三天的时间，这段时间我可以允你去观摩镇国九鼎，但是你需记住，第二阶段我大禹皇室能够帮助你的十分有限。

    一切还要靠你自己才行。”

    “这个自然！！！”叶尘闻言轻轻一笑。

    在夏凌蓉的吩咐下，很快叶尘在暗影卫的带领下，来到大禹祖庙。

    远远的，叶尘便见到九口古朴，沉重的青铜巨鼎，立于祖庙大门口。

    “这便是大禹的镇国九鼎吗？”

    这段时间，为了获取夏凌蓉的信任，叶尘一直都忙着跟暗影卫配合，阻击各地运往前线的北境物资。

    如此近距离观察大禹镇国九鼎，叶尘还是第一次。

    “怎么样？前辈，感应出什么了吗？”

    眼瞅着，前来带路的暗影卫，退回祖庙门口，叶尘心中默默问道。

    想当初，剑域中的神秘黑影，见到夏长空胸口传说的九鼎虚影时，可是十分关注。

    还叮嘱叶尘有机会，把这九只鼎弄过来研究研究。

    叶尘如今虽然带不走这镇国九鼎。

    但是，近距离好好观察研究一下还是可以的。

    “嗯，现在我可以肯定，这不是你们这一界的宝物。”

    “哦？莫非这镇国九鼎是仙器不成！”听到这里，叶尘眼前一亮。

    “哼，所谓的仙器，不过是比天宝强些的武器罢了，跟你眼前这九只铜鼎，完全不是一个层次的宝物。”

    “前辈的的意思是，这九只铜鼎是超越仙器的宝物？”

    这下，叶尘彻底震惊了。

    要知道，天仓界中仙器已经是传说级的顶尖存在了。

    可是听神秘黑影刚才的话，似乎，仙器在这大禹的镇国九鼎面前一文不值。

    “前辈可否替我解惑一下，这九鼎究竟是什么样的宝物？”

    “关于这个，跟你解释一下也无妨，所谓法器，灵器，真宝，天宝，仙器……不过是武者通过宝物的不同威能，对其作出了评定而已。

    就跟武技分为天，地，玄，黄是一样的。

    这点你感悟应该最深，你所修瞬剑，包括你后来领悟的三字绝杀，并非等级能够禁锢。

    随着你修为提升，不断感悟，你的剑技威力也在增加。”

    叶尘听着轻轻点头。

    瞬剑最开始只是玄阶武技。

    随着万法剑意的增强，以及叶尘剑道境界的提升，如今，他所使用的三字绝杀已经触碰到天阶门槛。

    有时候，就连叶尘自己都有些拿不准，他的本源剑技究竟还是不是正常武技。

    “什么天，地，玄，黄，不过是世人为了好分辨，强加上去的罢了，最初武者的修炼可没那么多弯弯绕绕。

    那些被强行分化，流传下来的武技，无非是前人的感悟罢了。

    即便是修炼出了武技真解，也只是把前人武技钻研到了极致。

    可别人的东西，终究是别人的。

    这也是为何，你当初领悟剑意，我却不让你学习任何武技，剑技的原因。”

    是啊，前人再好，终究还是前人的。

    这点叶尘最有发言权。

    他的三字绝杀，就比大多数的武技施展起来更加顺手。

    是他最初领悟破山崩武技真解所无法比拟的。

    “当有一天你走出这天仓界，你便会知道，什么天阶，地阶，都不过尔尔。同样的，宝物也是一样。

    仙器在你们这一界，可能是顶尖的宝物。

    但是放在外面，却也不过如此。”

    叶尘忽而想到剑域中的那些沧桑古剑。

    他手中堪比仙器的墨陨剑，不过是剑域最外围的宝剑。

    而他至今都无法将墨陨剑真正的威力施展出来。

    “这镇国九鼎，便是超越仙器好几阶段的宝物，之前你跟那女皇帝同行之时，她不是说了吗？

    九鼎威能玄幻莫测，即便是她夏家先祖，至今也没能研究明白。

    其实，不是他们研究不明白，是他们的修为根本无法激发出这九鼎真正的威能。”

    “那前辈呢？”听到这里，叶尘忍不住问了一句。

    “我当然可以，想当初这样的宝物，我不知扔过多少，若不是因为……”

    说到这里，剑域中的神秘黑影仿佛反应过来什么一样，话音轻轻一顿。

    “太远的事情就不扯了，你小子倒是运气不错，这九鼎乃是更高界面，用来祭祀洗涤武者身躯的重要宝物。

    我现在虽然无法完全驱使它，但也能发挥出它一两成的效果。”

    洗涤身躯？

    叶尘眼前又是一亮。

    还记得上一次，剑域中的神秘黑影用巨尸精血帮叶尘洗涤。

    结果洗涤出一个真灵血脉。

    如今，这九鼎想来洗涤效果，应该不会比巨尸精血差吧！

    毕竟，这可是超越仙器的重宝。

    “你小子也别高兴的太早，这九鼎洗涤身躯，固然会让使用者的身体产生一些寻常武者难以企及的武道神通。

    但是，过程也是十分痛苦的。

    你要做好心理准备。”

    剑域中的神秘黑影说着，面色古怪望了叶尘一眼。

