    “汝等休得喧哗，在君前失仪！”妖官喝着，一挥手，两个立在左右的侍卫，顿时把这人拖了下去。

    不知道为什么，随着这举动，苏子籍心下一紧，哪怕是梦，还是下意识闭紧了嘴，握紧了叶不悔的手。

    “苏子籍，这是什么地方？”等注视着的目光再次恢复正常，叶不悔悄声问。

    “你不知道？”苏子籍看向“梦中的叶不悔”，觉得这梦虽真实，有一点跟现实中的不同，就是叶不悔这丫头的脾气比现实中温柔多了。

    刚想到这里，腰间被人猛一拧，不由疼得嘶叫了一声，幸亏声音不大，没有惊动周围。

    “你这是什么眼神？”梦中的叶不悔气呼呼说着。

    “好吧，看来真不是梦。”苏子籍心里一叹，其实自己怎么会察觉不到这里其实不是梦？

    刚才拖人时，就能感受到一种奇妙的力量一下笼罩，结果周围几个本要惊叫的学子，一下哑巴了，呆呆站立等候。

    这样诡异的事，宁愿是梦，自己一人就罢了，偏偏还个小丫头，要是无法平安归家，岂不是有负叶叔的嘱托？

    可再多侥幸，也被叶不悔这一拧给消散了。

    “嘘，小声，这里怕是妖怪的巢穴。”怕叶不悔这丫头太莽，惹来大祸，苏子籍只能凑到耳畔低声说：“我们大概被妖怪从画舫上掠来，你要见机行事，莫要做出头鸟。”

    叶不悔睁大了眼睛，顾不上苏子籍呼出热气引来的羞涩，她环顾四周，发现这里透着十足诡异。

    虽说乍一看是宫殿，行走的人也是人形，有的还很俏丽，可这规格，就算是皇宫也就是这样了吧？

    自己在蹯龙湖画舫上，距离京城远着，就是飞，也不可能一下子飞到皇宫去。

    而郡内，别说是知府的官府，就是行宫，都不可能是这种规格。

    叶不悔虽年幼，可父亲教育包括许多她似乎用不着的内容，她心中清楚，衣食住行关系礼制，小小违制当然可以睁一只眼闭一只眼，但这种程度太僭越了，这是帝王规格，擅用不但自己倒霉，还会抄家灭族！

    而且这美轮美奂的宫殿，说是仙宫都有人信。

    但这里是仙宫么？

    想到被“人”注视着的感觉，叶不悔打了个寒战，否定了这个猜测。

    仙人在传说中都是仙气缥缈又心存善意，哪会这样吓人？就是她年纪小，见识不多，也能感觉到，那是捕猎者面对弱小猎物的眼神，仙人会这样看凡人？

    她立刻缩到了苏子籍身侧。

    不过，她这样想，不代表着别人也会冷静。

    度过最初“我是谁”、“我在哪”、“这里是梦”的心理阶段，占一半的棋手面带惊慌，身体颤抖。

    “妖怪……是妖怪……有犄角……”有几个抱着头，只知道低声念着，任谁都问不出刚才看到了什么，才吓成了这模样。

    有的人强作镇静，更多棋手都面色凝重，小心谨慎着周围，而有几个面显兴奋，显将这里当成仙人之宫，而自己则是得了仙缘之人。

    “哈哈，这里定是龙宫！”一个中年男子扫看四周，惊喜说着，此人本是童生，在棋艺上有些本事，可生活颇是贫穷。

    只因此人好逸恶劳，又贪美色，得了些钱财，多半也贡献给青楼中的红颜知己，平时看话本时，尤其羡慕遇仙遇妖的书生，此时只觉得自己终于得到这姗姗来迟的仙缘。

    中年男子整了整衣服，拦下了侍女，这侍女梳着两个发髻，有贝壳垂下，衬着白皙的小脸，精致可爱，十分符合人们对女仙的想象。

    “这位女仙，不知道我等能否有幸觐见君上？”中年文士拱手问着。

    侍女一怔，目光在周围十几人身上一扫，拍手笑：“你们想第一时间比赛，勇气可嘉，快随我上来——只要赢了，自可以觐见君颜。”

    苏子籍心中不妥，可随着侍女出声，周围出现了几个身披铠甲的兵卒，想趁机带着叶不悔离开都不成。

    再说，这地方也不知道哪里，苏子籍也不敢保证能带着叶不悔逃出，只能走一步看一步了。

    目光一转，却惊疑一声，原来对面站出了一个青年，有点熟悉，正是上次在桐山观看见的郑应慈。

    “郑应慈也来了？那余律、张胜呢？”

    苏子籍仔细打量，殿里不见人，不由暗松一口气，心中在想：“难不成郑应慈想主动出击，窥探虚实？”

    郑应慈的确有这想法，他是秀才，出身官宦人家，虽年纪只比苏子籍大几岁，可见识不少，这时心中惊疑，却更能沉住气。

    一行人带到了上殿，发现已有了十几个人早一步跪坐在棋盘前坐垫上，对面坐垫空着，似乎正等人对垒，而棋盘却并不空，下了一半的样子。

    这时辨其穿着，众人皆惊。

    “这……这是前朝衣冠啊，难道是前朝余孽？”

    要知道，虽都是文士，可几百年前后，穿衣上有着明显不同，更不要说官方法定的官袍、士袍了。

    就算大同小异，也要为了正统而有所改制。

    正寻思着，就听鼓乐齐鸣，隐隐有穿着衮服的人自帘后缓缓上座，目光扫过，略作示意，就有带着过来的贝女禀报：“龙君，一百十一名棋士全部带到，十六人上殿，余下在殿下并试。”

    “龙君？这是龙宫水府？”苏子籍大惊，虽早心里有准备，可骤然得到结果，还是忍不住面露惊骇。

    别人更不要说了，连郑应慈都身体一震。

    “蟠龙湖据说就是以龙闻名，原本我们身处蟠龙湖画舫上，被水族掠走带到蟠龙湖水域水府中，也在情理之中。”苏子籍按下了惊骇，又握了下叶不悔的手，让她不要畏惧。

    叶不悔此时亦心中滔天巨浪，被苏子籍一握，才回过神。

    “尔等凡人，见了龙君，还不行礼？”戴贝壳的少女转身，清冷的喝着。

    众人都立刻静了下来，许多人心中一安，放松了许多，龙君和妖王可不一样，先前声称遇仙之人，更是面露喜色，齐声行礼：“学生拜见龙君！”