    完整的虚空葬剑术，即便是上半部分，也比苏辰从炼极道那里得到的详细，不过，苏辰在剑意上的领悟十分的高深，所以，通过炼极道给他的半部分虚空葬剑术，他已经领悟得七七八八了，而其中的一些不足，在苏辰将上半部分重新看了一遍之后，就完全领悟了。

    将上半部全部悟透之后，苏辰感觉自己的虚空葬剑术的威力完全可以发挥到六成的，也就是说，苏辰催动虚空葬剑术之后，只有四成的剑意会浪费掉，这已经是极大的进步的，以他现在的灵魂境界，能够做到这一步，已经是非常了不得了。

    只是，这上部苏辰已经学过了，没有什么新奇感，他在将完全悟透之后，就直接把目光放在了下部上面，当苏辰将下部看完之后，心头一股强烈的惊喜冲击着他，让他有些难以自已。

    “简直太不可思议了，这虚空葬剑术对剑修来说，简直是价值连城的至宝啊。”

    虚空葬剑术的下部，完全就是对上部的一个补充的，上部只是一个基础，而下部则是完善。

    上部将剑意爆发出来，能够使得剑意的爆发的威力发挥出六成出来，但是仍旧有四成浪费掉了，根本无法发挥出威力来，可是下部却解决了这个问题，不但如此，下部更加的完美。

    下部是让自己的剑意在被敌人击溃之后，仍旧不会消散，会继续徘徊在虚空当中，当这些溃散的剑意积累到一定的程度之后，就可以将这些分散的剑意全部引爆了，以虚空葬剑术的手段爆发出来，所产生的威力，比上部强大了十倍都不止，这样的威力，完全可以让一个碎虚境的强大剑修拥有对付虚仙的能耐！”

    剑修最强的就是剑意了，而剑意的攻击一般是难以对抗虚仙的法则之力的，可是领悟了半步剑魂的强者施展虚空葬剑术的话，完全可以对付虚仙，甚至有希望斩杀虚仙的，别的剑修或许没有希望做到，苏辰却绝对可以，因为，他的剑意是当之无愧的强大的，混沌剑意包罗万象，别人是以单纯的一种剑意爆发出来。

    可苏辰却可以以不同属性的剑意来引爆，然后残余的四成剑意积累到一定的地步，彻底的爆发起来，那威力，绝对比之前施展的虚空葬剑术更加的强大。

    特别是还有一点，这虚空葬剑术可以作为一个隐藏的杀手锏的，如果对手不知道他掌握了虚空葬剑术的话，根本就无法有所防备。

    苏辰可以不断的施展出剑意攻击敌人，任凭敌人将自己的剑意击溃，当溃散的剑意积累够了，再施展出虚空葬剑术，对手连逃跑的机会都没有的。

    “哈哈，这门仙术简直太强大了，而且完全可以作为战斗的时候翻盘的手段。”苏辰在将虚空葬剑术的玄妙领悟了之后，很是惊喜。

    试想一下，在战斗的时候，双方势均力敌，谁都奈何不了谁，但是在最后关头，双方都力量损耗极大的时候，一方突然爆发出非常恐怖的一招，而且还是以之前的战斗残留的剑意为损耗，另一方绝对会败的相当的惨，甚至当场陨落的可能非常的高。

    “无论如何，一定要将这门虚空葬剑术学会，只要学会了虚空葬剑术，再遇到钟无道这样的碎虚境巅峰强者，即便是不用天龙剑，我都有能力斩杀了！”苏辰和钟无道交过手，知道对方的实力。

    同样的，他也很清楚剑意的威力，剑意的强大与否，和修为没有太大关系，只和灵魂的强弱有关，灵魂若是够强大，剑意的威力也会提升很多的，而这些刚好都是苏辰的强项，以前苏辰战斗的手段主要还是小世界的力量，尽管他有了剑域，可是能够发挥出来的威力却有限的很。

    可现在有了虚空葬剑术，苏辰在剑意上的成就，才真正可以发挥出威力来。

    当下，苏辰开始全力修行虚空葬剑术，因为之前已经将基础打好了，修行下部，对苏辰来说，只不过是消耗一些精力罢了。

    两天之后，苏辰周围方圆百丈范围内，充斥着一道道崩溃的剑意，但是这些剑意凝而不散，这就是苏辰这两天修行的成果，虚空葬剑术下部最困难的就是保持自己的剑意不散，这点苏辰也是耗费了一番手脚方才做到的。

    按照虚空葬剑术的办法，需要以强大的灵魂力量收拢着这些溃散的剑意的，但是苏辰并没有这么做，那样的话，灵魂之力消耗极大，而苏辰则将自己剑意的某些可以保持剑意不灭的剑意进行强化，在施展剑意的时候，以不朽剑意为辅助，这样，剑意即便是被击溃了，破碎的剑意仍旧能够保存下来，在最后关头施展虚空葬剑术。

    “这数量应该差不多了。”苏辰看了下周围积累的剑意碎片，瞬间引动了虚空葬剑术！

    轰！

    一时之间，这些破碎的剑意在同一瞬间爆发了起来，单独的一个两个剑意碎片的力量并不明显，但是，当成千上万，甚至上亿的碎片爆发出来的时候，那威力就恐怖了，在引发虚空葬剑术的时候，位于这些攻击核心的苏辰脸色突然一变。

    “不好！”

    嗖！

    苏辰立刻将身法提升到了极限，朝着一处剑意不是很密集的地方极速冲了过去，同时将世界之力守护在周身，即便如此，他仍旧感受到一股股恐怖的力量不断的轰击在他的身上，将他的身体冲击得差点崩溃了。

    “噗~”

    苏辰一直冲到了外面，但身体受到了极大的冲击，口中一股鲜血抑制不住喷吐出来，但吐出来之后，感觉就舒服多了。

    苏辰看着仍旧在不断爆炸的场景，心有余悸：“娘的，这威力实在是太恐怖了，恐怕就算是虚仙在没有防备的情况下，都得吃不了兜着走啊。不过，主要还是因为我一下子弄了两天，积累的剑意数量太庞大了，我那雄厚的剑意都消耗了快一半了，这一下子引爆起来，威力不大都说不过去。”

    苏辰在惊悸的同时，更多的是惊喜：“但这虚空葬剑术的威力却是恐怖，有了这个杀手锏，虚仙之下我完全可以横着走了！”

    嗖！嗖！

    敖煌和芒牙感到苏辰这边恐怖的动静，连忙赶了过来，看着仍在如同连锁反应一般爆炸不断的剑意，两人面面相觑，都看向了苏辰。

    “公子，这是你弄的？”芒牙惊讶的问道。

    “嗯。”苏辰点了点头，面子上有些挂不住，这虽然是他弄的，但是却把自己给弄伤了，实在是太丢脸了。

    不过，芒牙他们显然没有在意这些，她瞪大一双漂亮的眼睛，惊讶的说道：“这难道就是那个虚空葬剑术的威力么，这实在是太恐怖了，恐怕虚仙之下，没有什么人能够接得住公子这一招吧？”

    “何止虚仙之下，依我看，若是苏辰准备充分的话，就算是虚仙都有可能栽在他的手里的。”敖煌也说道。

    苏辰听了敖煌的话，也笑道：“敖煌说的不错，这虚空葬剑术的威力比我想象的要强大的多，若是准备的充分的话，虚仙都未必不能斩杀的。”

    “这么强？”芒牙现如今也是见多识广了，她深知虚仙的强大，苏辰现如今居然敢说出斩杀虚仙的话，这实在是太震撼人了。

    眼前的爆炸渐渐的消散，苏辰冲两人摆了摆手：“好了，刚才只是失误，没什么事了，你们也赶紧修炼去，别被我甩的太远了。”

    “哼，你就得瑟吧，要不是你得到了那个小世界，你现在怎么可能这么强。”敖煌却是不屑的说了句，然后扭头就走了。

    芒牙也点了点头，回到了自己的位置修炼去了。

    苏辰淡然一笑，敖煌其实是自信心受挫了，虽然说他的年纪比苏辰小，但是，他可是龙族天赋最强的天才啊，可遇到苏辰和芒牙之后，他发现自己简直对不起天才这个名字，连芒牙都不如，更别说面对苏辰了。

    这对从小就生活在优越的条件下的敖煌来说，是个不小的挫折，但是这同样也是一个好事，只要敖煌能够走出来，定然能够更进一步，说不定可以稳稳的冲入碎虚境！

    苏辰摇了摇头，不再理会这些事情，而是继续稳固了下虚空葬剑术，又耗费了五天的时间，他才将虚空葬剑术完全掌握了，若是再施展的话，完全可以做到游刃有余了。

    “是试试修炼别的仙术了。”苏辰取出了一个仙术来——缩地成寸！

    缩地成寸，乃是一个身法神通，但是和天鹏遁天术不同个，天鹏遁天术在速度上非常的有优势，但是，这种优势也是有限制的，并不适合短距离的爆发，就比如在战斗的时候，敌人的攻击马上就要攻击到身上了，天鹏遁天术根本不可能瞬间爆发出来，直接躲避开的。

    但是缩地成寸却是可以做到，这缩地成寸据说乃是一门神通咫尺天涯的简化版，可以在短距离内瞬间挪移过去，不管是追击敌人还是躲避攻击，都有着巨大的作用。

