    这个包间十分的幽静，并不是中央位置，但是环境却很好，在他的一边，便是饭店里面的绿化装死袋，还有着人工的小型假山，里面有水，还有几个金色的金鱼。

    两个人收拾好了东西，便开始点菜了。

    “来一份麻辣香锅。”小丽说道。

    服务员愣住了，对小丽点的这个菜品有些惊讶，来这沫高档的餐厅，两个人还打扮的这样的好看，一看就是有钱人，上来给我点了一个麻辣香锅？

    小丽则是凶巴巴的说道：“怎么了，有问题吗？”

    服务员，是一个十分年轻的年轻人，大概也就是十八岁的样子，还有些稚气，顿时支支吾吾的说道：“没，没问题。”

    九姐叶雪也是点了一份水果沙拉。还点了一些别的吃的，不得不说，两个人点的东西都很清淡，女孩子为了维持身材，本来吃的就清淡。

    这边，服务员走后，九姐叶雪调侃道：“小丽，你这样真的找不到女朋友啊！”

    小丽哈哈一笑，说道：“到时候我就当你妹夫，把你弟弟娶回家！”

    “那可不行，我小弟是我的，他得宠着我。”

    “切，小气。”

    小丽笑着说道，两个人感情十分的好，边吃边开着玩笑。

    正在这个时候，九姐叶雪的手机响了，电话那边，是装裱店的人。

    “你好，是叶小姐吗？”

    “对，我是。”

    “画装好的，你什么时候方便，我这就给你送过去。”

    “我现在就方便。”

    “那叶小姐在什么地方？”

    “我在桂丽斋，你直接过来吧！”

    那边回了一句好，随后便挂断了电话。

    这边，九姐叶雪挂断了电话，开始继续享受这顿午餐，两个人便吃便聊天，主要目的也不是来这吃饭，主要是来这里休息的，就这样时间过了许久。

    但是，在这段时间里面，九姐叶雪却发现了一个问题，他们所在的这个地方很偏僻，也比较安静，本来周围不会有人的，但是，从刚才开始，那边的餐桌便坐了一个男人，那是一个很年轻的男人，也很帅气，不过和叶轩比起来还是差了一点，从刚才开始，那个男人便不断地往这边看来。

    九姐叶雪看那个男人面相不像是坏人，也就没有在乎，但是，那个男人还是不断地往这看，是不是对自己的闺蜜有意思？

    九姐叶雪立刻提醒小丽道：“你看看那个帅哥？”

    小丽听到，抬起了头，假装回头看了一眼，随后问道：“怎么了？”

    、“从刚才开始她就一直往这里看，是不是喜欢上你了。”

    “啥，我看是喜欢上你了吧！你可比我好看。”

    “一会去问问？肯定是喜欢你的。”

    “我才不去，再吃一会走了。”

    在男人的那一边，那个男人的餐桌上面的东西不多，本来就是来这里休息一会的，这个男人是一个画家，不算是很有名气，但是在这个年纪，也算是画的很好的人了。

    他刚才便注意到了邻桌的女孩，尤其是穿着红色连衣裙的那个女人，实在是太美了，他见过很多的人体模特，但是从来没有一个人的美丽能够和这个小姐相比。

    男人很正经，也不是色狼，只是纯粹的欣赏叶雪的美丽。

    他是一个画家，下意识便对这种美丽的女子有着特别的注意力，尤其是叶雪这种美女，红衣似火，身材和颜值都是极品，更是人间仙女一般的存在，自然让他目不转睛啊。

    终于，他鼓起了勇气，朝着叶雪走去。

    这边的九姐叶雪和小丽也注意到了男子过来了，叶雪立刻凑热闹到：“快看，那个男人过来了。”

    小丽立刻回头看去，不得不说，这个男人，还是长得蛮帅的，也很斯文，应该不是神魔坏人。

    接着，男人走到了九姐叶雪的身边，说道：“美丽的小姐，可以知道你的名字吗？”

    九姐叶雪一愣，没想到对面竟然是来找我的。

    小丽顿时乐了，说道：“你看吧，我就知道是来找你的。”

    男子似乎感觉到有几分尴尬，他连忙说道：“这位美丽的小姐，如果方便的话，也可以知道一下你的名字吗？”

    九姐叶雪和小丽也是那种很和善的人，当即自我介绍道：“我叫叶雪。”

    “我叫小丽。”

    男人点头道：“我叫浩轩，是一个画家，看到你们俩十分的美丽，才特地过来的，我能不能给你们画一幅画？顺便加个联系方式，画好之后，我在给你们看？”

    九姐叶雪当然想要拒绝，但是一时间也找不到什么拒绝的理由。

    这个时候，那边走过来了一个人，竟然是装裱店那边的人，只见一个工作人员拿着装裱好的话，递到了九姐叶雪的手里面。

    不愧是大师的手笔，这画作装裱的十分好看，装饰也是十分好看，加上这幅画本来就精美，一时间，显得是一件艺术品了。

    这边，男人看到那幅画作，也是愣住了。

    他从来没有见过如此精美的油画，这幅油画，所用的颜料恰到好处，画的是万花丛之中，一个女人正在浇花，那个女人画的十分的美丽，加上周围万花齐放的美景，更加显得这画面这意境，十分的完美。

    他呆住了，难道这位小姐，也是一个画作爱好者？

    九姐叶雪道了一声谢，随后当面结清了钱，拿到了画作。

    这个时候，那个男人走上前来，继续问道：“请问，尊贵的叶雪小姐，我能知道这幅画作，出自哪个名家的手笔吗？”

    男人是专门学画画的，他自然知道这幅画作的艺术价值，这样美丽的画作，绝对不是一般人能够画出来的，肯定来自于某位名家。

    九姐叶雪愣住了，怎么每个见到这幅画的人，都认为这是名家做的啊！

    小弟画的画这样的好吗?

    九姐叶雪笑道：“这不是什么名家画的，就是我的弟弟画的？”

    “小姐的弟弟尊姓大名？”

    “他叫叶轩。”

    男人知道之后，思索了很久，的确，在他的印象里面，没有这样的一个大师，随后，他开口问道：“能够把这幅画给我看看嘛？”

