    太初古矿位于东荒的北域，紧邻瑶池圣地，盛产原矿，被许多圣地的源区包围，孕育无尽神奇造化，却也有着恐怖的不详。

    一旦深入禁区，九死一生。

    曾经恒宇大帝在太初古矿祭炼帝兵恒宇炉，大杀四方，被一位至尊追了出来，击杀在荒漠。然而他自己却被迫远走他乡，永不回东荒。

    恒宇大帝，也是名传万古，威震天下的帝者，却被太初古矿威胁，再不敢返回。

    太初古矿之恐怖，堪称诸禁地之首。

    今日，楚阳降临古矿之外。

    他收敛气息，不泄露丝毫，围绕着太初古矿走了整整三十六圈，这才真正的踏入了禁地之中。

    不详的气息，立即笼罩周身，宛若诅咒。

    “这就是隔绝大道的力量吧？”

    楚阳感应，却与不死山有区别。

    古老的气息，宛若一副历史画卷，厚重的让人呼吸困难，然而这里的煞气之浓郁，也前所未有。

    厚重沧桑，古老不详，让这里成为生命的禁区。

    楚阳迈步前行，不时的停下来打量特殊的地势。

    “这是真龙喋血地，古圣前来，也会发生不详，难以离开！”

    “火坟窟吗？在源天书中有着记载，也是一处绝地。”

    “十方无生地，竟然存在这等地势，啧啧啧，不愧是太初古矿。这种地势形成，需要十位古圣之真血侵染，形成十方大禁，一旦进入，没有任何生路，打不破诅咒，必死无疑！”

    楚阳前行，跨过一出出险地，他万法不侵，任何不详都难以近身。

    来到深处，停在了一块岩石上。

    “你们终于出现了！”

    楚阳微笑，似在和老友打招呼。

    “帝主，真想不到，你会深入这里！”

    左边出现了一位皇者，气息深厚如渊，无法无量，难以估计，他望着楚阳，露出森然的杀机。

    “你就是麒麟皇吧！”虽是疑问的口气，却十分肯定，楚阳说道，“当年，你子火麒子被杀，你女火麟儿死亡，本以为你会出世，可结果你也是个冷血无情之辈！”

    “当年我若出世，哪怕将你杀了，灭亡人族，恐怕我也会最终损落，不为智者也！”麒麟皇冷漠道，“至于子女，还可以再造，岂能让我拼命？最多为他们报仇就是。如今你前来，正是我报仇的好机会！”

    “在这里，你可以发挥全力？”

    楚阳询问。

    “太初古矿，禁地之中，我们称皇！”

    麒麟皇傲然，似已掌握生杀大权。

    “称皇？自斩一刀的废物罢了！”

    楚阳嗤笑。

    “杀你却足够了！”

    麒麟皇头顶出现一片火焰，焚烧虚空，燃烧万古，火焰之力达到了极致，在中心，浮浮沉沉着道则符文。

    “你应该是万龙皇吧？”

    楚阳不再理会麒麟皇，而是看向了右侧。

    “不错！”万龙皇点头，“你夺走了我的万龙铃，摧毁了万龙巢，灭了我一族之人，此仇此恨，只有将你杀了，才能解我之恨！”

    “还有我血凰山一脉，血海深仇，杀子之恨，灭族之仇，不共戴天！”

    血凰山古皇从对面走了过来。

    三位至尊，将楚阳包围中心。

    “你们都是至尊，却让我不明白！”楚阳不动如山，“子女被杀不出，族人被灭不出，你们追求的究竟是什么？仙真的重要？长生就能无情？”

    “我一人，可诞生百万子嗣！”

    麒麟皇眼睛已经眯起，他头顶上的火焰，凝聚成了长矛，可以随时发动猛烈一击。

    虚空震荡，秩序扭曲。

    他的力量已经催发到了极致。

    “我不死，万龙巢永远不灭；我一人，可造就一族；对我等这样的存在，创造一族，诞生子嗣，轻而易举！”

    万龙皇冷漠道。

    “只要能活着，只要能成仙，只要能有永恒的寿命，什么子嗣？什么种族？都不过一念之间罢了！”血凰山皇长啸，“唯有自身，才是真实，才是永恒，才是大道！”

    “唯我唯心！”

    楚阳摇头，心中感叹，似这等人物，都已经绝情灭性，心中只有自我和长生，至于其它，皆可舍弃。

    冷酷的可怕，无情的残忍。

    “太初古矿中，有多少至尊？”

    楚阳询问。

    “你若知道了，肯定会绝望！”麒麟皇冷笑，“告诉你也无妨，这里整整十位！”

    “十位？”

    楚阳都不禁咧嘴。

    也怪不得，当初的虚空大帝血战古矿，却最终退走。

    恒宇大帝杀一位至尊，却远走而去，再不回东荒。

    就连无始大帝都无可奈何。

    十位至尊啊，谁能相抗？

    自古人族大帝不少，可惜，都不是一个时代，面对太初古矿，有心无力，只能威慑罢了。

    “怎么？绝望了？”麒麟皇道，“告诉我，为什么独自来到这里？你哪里来的底气？”

    “绝望？不、不、不！”楚阳摇头，微笑道，“十位太少了，不够杀啊！”

    哈哈哈！

    麒麟皇大笑，指着楚阳道，“这是我几十万年来听到的最好笑的笑话！”

    “是吗？”

    楚阳一步迈出，流光遁隐，穿梭虚空，轻易的破开麒麟皇设下的防御之光，来到了他近前，“在我眼里，你才是一个笑话！”

    “死！”

    麒麟皇大为吃惊。

    面对楚阳，他丝毫没有小觑的心思，早早的就在周围布下了防御之光，哪知却被对方轻易的破入了近前。

    他也反应快速，头顶上的火焰长矛，在十万分之一弹指间，就投射下来，射向了眉心。

    啪……！

    楚阳左手一弹，崩碎长矛，右手一探，抓向了对方的脖子。

    “好强！”

    麒麟皇惊骇。

    他凝聚的火焰长矛，蕴藏着他的法与理，能洞穿世间大多数的物质和力量，却挡不住对方手指一弹。

    太过惊悚了。

    对方强大到了何种程度？

    转动着念头，他飞速的爆退，可令他更惊骇的是，却始终脱离不了对方。

    “你逃不走的！在你出现我面前时，就注定了你的命运，麒麟皇，杀了你，火麟洞一脉，也彻底的灭绝。”楚阳力量运转，一把掐住他的脖子，又道，“你们这些古族欠下人族的血仇啊，也该真正的偿还了！”