
　　霍天颢笑着说：“他朋友是多，圈子也广，就是见多了各种各样的异性，反而没有心思。”

　　“就像是你之前见到许伟霖的对象，长得不错有能力，但是人心眼太多，功利性强，将婚姻当成人生的踏板。”

　　“坤子眼里容不得沙子，别看他平日里嘻嘻笑笑，却是个很有原则性的人。别人说他眼光高，其实是还没有遇上，让他抛弃一切条条框框的人。”

　　夏昭芸对他有种莫名的信任，扭头看向贺青冉，眨巴下眼睛，张嘴无声地问道：“姐姐，你还有什么想要了解的吗？”

　　小家伙们好奇地跟着张着嘴不发音地学，还以为她在跟他们玩游戏呢。

　　贺青冉抿着唇，羞红脸地瞪她，晶亮的眸子略显黯淡。

　　之前她还能感受到柳明坤对自己那点朦胧的好感，但是听到霍天颢的话，她反而不自信了，觉得是不是自己自作多情了呢？

　　她当然自我感觉良好，可在别人看来，她就是长得稍微好看点，但是京都漂亮的姑娘多着呢，不说眼前一个大美人，就是文工团比她好看的一抓一大把。

　　家世上，她爸是副厂长，可她有继母，枕边风一吹，她跟弟弟就成了有后娘就有后爹的小可怜。

　　可以说谁娶了她，就是娶了她们姐弟俩，更何况她脾气跟炮仗似的，受不了丁点委屈。

　　人家柳明坤家世好、长得好，人缘又好，哪一点都强过她不是一丁半点。

　　想到这里，她内心泛着委屈，或许女人在动心的人面前，才会觉得自己不够好，滋生各种卑微情绪。

　　夏昭芸侧头一愣，随即她笑着问男人：“那坤哥遇上了吗？”

　　霍天颢开车平稳，点头道：“应该是的，他这个人最实在，不喜欢花哨文艺的东西，我还是头一次见他急于看话剧，早早跟人换了票。”

　　“要不是打破他的条条框框，他能做到这一步？”

　　“等去看话剧的时候，你再看他会不会打呼噜。”

　　这次贺青冉都忍不住开口了，“颢哥，怎么说？”

　　霍天颢不知道想到什么，笑了会才说：“上学那会儿，但凡有这类型、而他又不能不当观众的文艺表演，全场都能听到他呼噜声。”

　　“若是这一次他坐着不会睡着，铁定注意力转移了。”

　　“对了，金话筒比赛的时候，他耐心也是罕见的。”

　　夏昭芸恍然地哦了声，盈着笑的眸子看向贺青冉，眉头一挑，“如果坤哥真跟你说得这么好，确实是个值得了解的对象。”

　　贺青冉的心情被她带的一上一下，那是前所未有的感觉，上学那会儿等成绩以及刚刚结束的金话筒比赛，都没这么刺激过！

　　她是明白了，这位大妹子，专门瞧她热闹的。

　　等他们抵达昭阳制衣厂的时候，也才七点来钟，厂里的喇叭播报着早间新闻，人们来往打饭、锻炼遛弯打球、送孩子，热闹又闲适的生活，总会让人产生生活晴朗、万物可爱、人间值得、未来可期的错觉。

　　霍天颢时隔两年再次归来，眸子深邃唇角的笑都带了丝冷冽。

　　将贺青冉送到总办大楼，他们去了家属院，因为开着吉普车，他们一路上收获了不少的注目。

　　车子刚停下来，左邻右舍不少人围了上来，眼睛里都冒着八卦的火苗。

　　“小夏同志，这位是谁呀？一大早你从哪里来？”

　　“对呀，这两天我都没听见你们家有动静，难道走亲访友了？”

　　“我怎么瞅着这小伙子面熟呢？总该不会是你亲戚吧？”

　　几个婶子和大娘是憋不住的，直接大咧咧地问道。

　　小如愿和小如意听不懂大人话里的陷阱、深挖八卦的热忱与嗅到危险的幸灾乐祸，反而是洋溢着对妈妈的自豪。

　　他们迫不及待地跟大家伙分享道：“黄奶奶、赵奶奶，我们和妈妈还有干妈去参加金话筒决赛了，妈妈和干妈特别厉害，妈妈得了冠军，喏，这个收音机就是奖品，干妈也拿到了第七名哦！”

　　“对的，奶奶您知道金话筒是什么不？”

　　“我知道，金话筒就是全国播音员阿姨和叔叔到咱们京都参加比赛，很多很多人，好几百好几千的，然后他们上台演讲，妈妈和干妈能够脱颖而出，十分优秀和厉害呢！”

　　小家伙们接受能力很强，喜欢跟着大人们说话，四个词的成语突突往外冒。

　　俩小东西跟演双簧似的，将这两天搜集到的情报，加入自己的理解和夸张，给得意洋洋地炫出来。

　　所以，一众人懵了，看热闹看得酸了一把！

　　住在这里的人们生活条件都不差，并不缺一台收音机的钱，可问题是人家这是数百上千人竞争出来的奖品，意义非凡呐。

　　“小夏同志，你不是跳舞的嘛？怎么还去参加播音员了？”

　　问题是人家还拿到了第一名，这不是说笑呢？

　　就跟烧锅炉的去当厨子，还做出了美味佳肴！

　　“就是呀，小夏同志，你领养了孩子，也不能一味纵容他们啊。这么点点的孩子满嘴都是谎话，你觉得过意的去吗？”

　　众人纷纷点头，对，肯定是这样的。

　　小夏同志长得好看，年纪轻又会跳舞，哪真替小霍英雄守住？

　　肯定是她跟这个男人出去了，不然孤男寡女的，人家开着车将她巴巴送回来？

　　为了遮掩，她竟然丧心病狂地教孩子们说谎！

　　说不定她跟人滚床单的时候，俩孩子就同他们隔了一扇门呢。

　　大家伙目光变得意味深长，在夏昭芸跟霍天颢身上流转，也带着种讨伐的凶悍气。

　　“小夏同志，你是个女同志，哪怕领养了孩子，你也得跟男同志保持一定的距离。自己说过的话，总不能得了房子，立马扭头就忘吧？”

　　那引歪众人的妇人又尖锐地斥责道。

　　夏昭芸还没开口说话，霍天颢就嗤笑出声，“薛婶子跟我小娘关系好，真是时刻都不遗余力地黑我媳妇啊，是不是觉得我人不在了，连我媳妇受了委屈，都没办法护着？”

　　平地一声雷！

　　众人有点懵，觉得脑袋有些转不过来，薛婶子、小娘、媳妇、不在了？

　　加上这人瞧着格外眼熟……

　　不知道是谁嗷嚎一嗓子：“诈尸了！”23sK.com

　　众人下意识拔腿就跑，但跑了几步后，他们一琢磨不对劲呀，这青天白日的诈什么尸？

　　而且现在是新社会，根本没有什么鬼怪的，他们这么多人咋就如此怂？

　　这可是看热闹的好时机，现场直播中呢，不看多亏？

　　他们又齐齐退回来。

　　“你，你是，”被点名的薛婶子面色苍白，浑身泛着冷。

　　夏昭芸轻笑着说：“婶子您不认识了吗？”

　　“他是霍天颢呀，当初坠落悬崖，虽然人侥幸挂在树枝上没有被野兽吞入肚里，但他的头受到了撞击，不大记事，所以一直跟着外公外婆住。”

　　“也是这次我去参加金话筒比赛跟他相遇了，所以他重拾记忆，唔，性格上可能也因为重创，变得不大一样，医生说这叫做啥，创伤应激障碍。”

　　“就是有时候自己控制不了自己的脾气，容易冲动行为粗暴，您们多担待些。人能捡条命就不错了，不管天颢哥变成什么样子，我都会守着他的！”

　　霍天颢瞥了她一眼，眸子里的冷色微微回暖。

　　虽然知道她又演上了，不过她却是给他之后的行为举止做出合理解释。

　　毕竟他的归来，肯定要跟霍家人对上，一个孝字大于天呐。

　　不管他如何跟他们交手，但凡有一丁点出格，都可能成为他们手里的把柄。届时这为厂里抢救物资差点牺牲而得的创伤应激障碍，就派上用场了。

　　不过，霍天颢心里闪过抹揪疼，到底自家新认的媳妇经历过什么，怎么跟小刺猬似的，每时每刻都不敢放松，事事都要成为以后的铺垫。

　　众人听呆了，看看夏昭芸，又瞧瞧霍天颢，跟小时候他们听老人念叨的神话故事般，充满了传奇色彩！

　　“同志，你，你真是霍天颢英雄？”

　　“像，确实像……”

　　虽然霍天颢很少出现在大家面前，但是众人里还是有一些人见过他。

　　瞧着这高大俊朗的青年，众人心里看热闹的想法彻底没了，都高兴地不行，围上来将夏昭芸母子三挤到一旁。

　　“小霍英雄，您真是太伟大了，当初那一批货事关咱们厂子的前程！单子一达成，咱们厂子就被批准引进了五条先进的纺织生产线，厂里效益翻倍，大家伙的工资是一年比一年高……”

　　“小霍英雄，”甚至有婶子当场要跪下，抹着泪说：“我们全家真是太感谢您了，当初我小儿子就跟您一起随车的。”

　　“那条线太危险了，我们当家长的又不能让他自私自利地推掉任务，别人去得，他怎么能当逃兵？当初他随车走之前，都将遗言写好了，可没心疼死我们老两口呐。他爸在那几天里，硬生生愁得掉了十斤肉……”

　　“我眼睛都差点哭瞎！”

　　“您就是我们家的救命恩人……”

　　其余的人也都很诚恳地表达了自己感激，庆幸他活着回来，祝福他跟小夏同志有情人终成眷属。

　　这个年代人们虽然有各种的小心思，但他们的心滚烫，像是喷发的岩浆。

　　两年前，喇叭上播报了霍天梁牺牲的消息，不少文采出众的员工四处走访写成稿子，由播音员念出来，整整一周的时间，众人都是在哀伤抹泪中度过的。

　　他们对英雄的敬畏与感恩，是一种超脱世俗之外，是他们这种年龄段少有的存粹和热血。

　　霍天颢拉扯着那位婶子，内心却也是自嘲一番。

　　突然他发现古人一句话特别对，不是一类人不进一家门，他跟夏昭芸可真是天造一对地设一双呐。

　　其实自从童玉香进入霍家门开始，一颗怨恨仇视的种子已经在他心底播种下。随着他的长大，脑海中就筹划了不少报复霍迅昌的法子。

　　这场完美脱身法子，是他五年前谋划的，经过三年悄无声息地推波助澜，一切按照他的设想，拿到断亲书，也让霍迅昌用儿子的命享受着权力的滋味。

　　他是英雄，还是在厂极其重要的历史时刻牺牲，独自一人力缆狂澜，送昭阳制衣厂再登一个台阶。

　　所有人都记着他的好，霍迅昌肯定能得偿所愿，只是被时时刻刻提醒着自己手里的一切，都是因为牺牲掉儿子换来的，恐怕余生，这人都不得安稳和畅快。

　　是的，十九岁的他还是个毛头小子，想出最毒的法子，不过是用自己的死亡来惩罚那冷血的伪君子！

　　不过这两年，随着他阅历增加、心智品性进一步得到锻炼磨砺和成熟，已经准备放过自己，彻底跟霍家断了联系。

　　谁知，夏昭芸这个意外撞了上来，为了难得让他心动的小狐狸，他还是回来了。

　　“婶子，这是我应该做得。不论是在战乱年代，还是和平时期，社会的发展与进步，总需要有人勇于探索、前进，牺牲是在所难免的。”

　　“现在我回来了，能看见你们的笑容就很欣慰，感激的话可千万别说了，换做任何其他人，相信他们也会做出跟我一样的选择。”

　　“说起来，”他声音一顿，脸上有些羞愧道：“我的牺牲肯定让单位费心费力了，不知道发下多少补偿款，又给了家里多少的照顾。”

　　“我人还好好地活着，不是沾了单位好大的便宜？”

　　“这两天我一想起来过去两年时间里，我的家人替我每时每刻都在占组织便宜，就坐立不安，一刻都不想耽搁，跟着夏夏回来了。”

　　夏昭芸眼睛睁大努力表现出诚挚来，忍住笑场，这位小哥哥比她还会忽悠人呢，刚开始的沉默寡言呢？这一句句疑似肺腑之言，怎么那么毒呢？

　　霍家曾经从他身上得到多少便利和便宜，这会儿都要挨个换回来，不换不行，谁让小霍英雄是个正直不爱占组织便宜的呢？

　　这时候一个青年从人群中挤过来，十分亢奋地伸手自我介绍：“小霍英雄您好，我是咱们夏华报刊驻北城的记者张文栋，很高兴认识您！”

　　霍天颢一愣，淡笑着点头，跟人轻轻握手就放下了。

　　“各位婶子、大娘，你们看过我就回去吧。孩子们赶着上学，而我也得给夏夏一个交代，回头您们要是有困难，尽管再来寻我。”

　　“虽然我只是一个普通的司机，但我是咱们夏华的一员。”

　　众人连连点头。

　　他们也不离开，就站在原地瞧着，时不时交头接耳赞扬道：“不愧是小霍英雄，这觉悟没谁了！”

　　搁下收音机，给孩子们换了身衣服，夏昭芸拿了自己的资料，便坐上车让霍天颢开去幼儿园。

　　那位记者张文栋，这会儿已经凭借着三寸不烂之舌，得到霍天颢的允许，全程跟拍。

　　在车上，霍天颢郑重地强调说：“张同志，我希望您能够秉持着严肃认真实事求是的态度，对待我的跟踪报道。”

　　“我能答应你，是希望通过你的文章，向厂里大家解释下，我并没有真正牺牲，而是脑子受了些伤，暂时没能回来。”

　　“还有，我既然活着，就得将家里因为我牺牲，所得到的各种物资与便利，还回去，省得大家伙质疑组织的决定。别因为我，破坏了厂里同志们的团结。”

　　张文栋是记者，自然社交能力、领悟力很厉害，很准确地GET到霍天颢的点。

　　人如果没了，霍家占便宜没人说什么，毕竟一条年轻鲜活的生命离开了，人家父母不得有些安慰？

　　哪怕如此，也有不少人背地里眼红加捻酸地说，霍家儿子是没了一个，但是人家不缺儿子，占了这么多便宜，只有高兴的份，可怜小霍英雄为他人做嫁衣。

　　如今霍天颢活着，一些心胸狭窄、见不得别人好的人们，就暗戳戳活跃起来，即便霍天颢不提这些，他们也要说道的。

　　张文栋连连点头：“应该的，小霍英雄，您的光荣事迹，我肯定拿出百分之二百的认真来报道。”

　　“您为昭阳制衣厂牺牲巨大，能平安健康地活下来，值得所有人高兴，而不是因为这些蝇头小利，让您陷于不义的境地。”

　　“您放心，这几天我都会跟着，详尽深入地了解，不让您的英雄之名受损。”

　　夏昭芸感激地道：“真是太感谢您了，张同志。”

　　“人言可畏，我们不求有功，但别把好事变成了坏事。我们相信张同志的业务能力，当然有哪里我们做的不好，也请您能够及时指出来。”

　　两方人客气一番，幼儿园便到了。

　　送完孩子，他们直奔文工团办公室。

　　在路上夏昭芸还带着些羞涩地跟张文栋介绍，“天颢哥跟我说好了，今天来单位开具介绍信，我们直接领证结婚。”

　　“您可能是第一个见证人，待会能不能麻烦张同志帮我们俩拍张照片留作纪念？不过您放心，我们肯定不会让您为难，也不会占组织便宜，照片的钱必须得给。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十七章 六十年代文工团一姐（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 