    那美克星僻远地区的一个山巅。

    “内鲁，有客人，你去迎接一下吧！”巨大的大长老温和地说道。

    “是，大长老！”

    客人当然就是克林和布玛一行人，他们在丹迪和一个战斗型娜美克星人的带领下来到了这里，见到了大长老。

    “你们好，来至地球的朋友！”大长老现在已经有看穿未来过去的能力了。

    克林，孙悟饭，布玛看到大长老都是大吃一惊，太大了。而短笛对大长老倒是没有什么特殊的感觉，理论上来说，短笛和大长老可是同辈份的人。

    当年，娜美克星人的科技引起了那美克星的环境巨变，大长老和地球上的神都是在那个时候离开了那美克星。不同的是，大长老回到了那美克星重建了家园，而神留在了地球，短笛是神的分身，也可以说就是大长老同辈了。

    “我看到了我们娜美克星人的未来，需要你们的帮助。”大长老继续说道，“不过你们现在的力量还太弱，克林和孙悟饭你们过来！”

    没有开口介绍，大长老也知道了他们的名字，他是要给克林和孙悟饭提升潜力。

    克林和孙悟饭互看一样，然后站到了大长老的一边，大长老把手放在了克林的光头上。

    克林只觉得自己的气和身体素质都在瞬间提高了，而且他觉得自己以后还有更高的提升可能。

    而孙悟饭提升潜力的时间就花的长了，而且大长老对地球人和赛亚人的混血拥有的潜力也非常惊讶。不要说大长老了，就算最后的魔人布欧篇里界王神对孙悟饭的潜力也很惊讶，那是真的深不见底啊。

    “这个孩子幸好是个善良的人！”大长老看着孙悟饭，如此想到。大长老没有能力把孙悟饭的潜力全部提升出来，所以只能提升一小部分。

    “布玛小姐，你也过来！”

    布玛剑克林和孙悟饭两个人被摸过头之后都好像变得更厉害了，所以她立刻也站到了大长老的边上。

    而大长老的护卫内鲁却是当心地看着大长老，他知道大长老的身体不好，现在接连提升别人的潜力，他的身体会支持不住的。可是他对大长老却是绝对尊重的，只能静静地看着大长老的动作。

    布玛的感觉很奇妙，脑子多了不少东西，而且以前很多不懂的东西，现在也一下子就懂了，她变得更加聪明了。

    布玛提升智力只花了一点点的时间，比克林还短。

    最后轮到丹迪了，可是大长老的身体已经快支持不下去了。

    “大长老，你保重身体，我就不需要了！”丹迪紧张地看着大长老。

    “没事的孩子，你的未来还有重要的责任。”说着也不管丹迪愿意不愿意，就开始提升丹迪的能力。丹迪的潜力全部被提升，治愈能力加强，还多出了一个制造神龙的能力。

    为丹迪提升潜力之后，大长老已经快不行了，“我的同胞，你过来，我把你不知道的一些我们娜美克星人的一些知识全部告诉你，应该对你的有用的！”

    不过这一次大长老的手却不是放在短笛的头上，而是胸口！

    内鲁似乎想到了什么，大惊失色，“大长老，你不能……”

    可是大长老已经开始行动了，耀眼的光包围了大长老和短笛两个娜美克星人。

    大长老使用了融合技能，他和短笛合二为一了。大长老知道自己时日无多，所以就想成全自己的这个同伴。

    短笛只觉得自己的力量在不断地提升，“哦——”气激涌而出。

    克林和孙悟饭都惊讶地看着这一幕，他们的感知里短笛就像是换了一个人一样。和大长老融和之后，短笛不仅战斗力提高了，而且智力也提高了很多，而且对自己的了解也跟深了，“我已经得到了终极的力量了。”

    大长老消失了，成全了短笛。

    内鲁从边上的房间里拿出了一星球，“这颗龙珠交给你保管。”

    可是地球来的战士，这一次是为了挑战强者才来的，对龙珠没有什么要求啊。

    “龙珠我们不需要，还是你保管把！”短笛毫不客气地拒绝了，带着这颗龙珠简直就是累赘。

    倒是布玛对这么大的龙珠很好奇，“比地球上的大，怪不得杜兰说那美克星上的龙珠能够实现三个愿望，原来比地球龙珠大了这么多。”说着拿出龙珠雷达，“那个波动倒是和地球上的龙珠一模一样，怪不得我的雷达也能探测到。”

    “龙珠是大长老制作的，可是现在大长老已经没有了！”丹迪和内鲁都有些失落。

    就在大家都沉默的时候，一个人影飞快地冲了竟来直接向龙珠奔走过去。

    “大胆！”内鲁怎么说也是大长老的护卫，几千的战斗力还是有的，抱着龙珠的他第一个反应过来。

    而周围还有三个刚被提升过的地球战士，也很快向那个人影攻去。

    可是人影其实是声东击西，他真正的目标不是龙珠，而是布玛手里的龙珠雷达。

    来人正是贝吉塔，在地球的一战，他也学会了隐藏气息的方法。所以他其实老早就更在克林他们身后了，却没有被发现。

    “有了这个龙珠雷达，所有的龙珠都是我的！”贝吉塔好像好像已经看到美好的未来了。

    布玛看着龙珠雷达被抢，但也没有办法，她又不会打架。

    “可恶！”克林和孙悟饭还有短笛，内鲁都冲出去追贝吉塔去了。他们的想法就是不能让邪恶的贝吉塔收集到龙珠。

    赛亚人王子在前面急速逃跑，而后面的几个人紧跟在后。贝吉塔带着测试战斗力的仪器，一直观察着地球战士的战斗力，在大长老提升他们的战斗力以后，贝吉塔没有自信能打败他们所有人。这让贝吉塔获得龙珠成为传说中的超级赛亚人的意愿更强了！

    贝吉塔回头，甩出几个气弹，减缓了后面那些人的速度。然后自己贝吉塔一个加速，消失在了他们的眼前。

    “各位，追到了没有？”丹迪拉着布玛慢吞吞地飞了过来，布玛手里还抱着一星球。

    “被他逃走了！”克林本来还想试试自己的战斗力呢。

    “布玛小姐，你的那个雷达是不是能找到整个星球上的龙珠！”丹迪问道。

    “是啊，我发明的龙珠雷达当然能找到整个星球上的龙珠。”

    “大事不好了！”丹迪和内鲁的脸色都变了。

    那美克星的七颗龙珠，分别是由大长老和星球上六个村子的长老村子保管。贝吉塔要找到龙珠就一定会和那些村子起冲突。

    “我们分头去警告那些村子长老，让他们做好准备。”内鲁提议道。

    “那我们级两两一对吧，克林和悟饭，短笛和内鲁，我和丹迪，龙珠就短笛和内鲁保管。”布玛这么说道。

    大家也没有什么问题，不过分开之前，短笛特别嘱咐孙悟饭要小心。孙悟饭可是短笛一手教出来的学生。

    话说贝吉塔拿到了龙珠雷达也不停留，立刻奔向了最近的一颗龙珠，可惜的是弗利沙的爪牙比贝吉塔先到了一步。

    贝吉塔三下几下就干掉了那些爪牙，然后代替那些爪牙向村长索要龙珠。

    “贝吉塔，你好大的胆子！”就在贝吉塔忍不住要杀人的时候，贝吉塔的头顶传来一整沙哑却冷厉的声音。

    “弗利沙？！”对强者的工具，让贝吉塔的冷汗都出来了，而且此时的弗利沙已经进行了两段变身成为了最终极的形态，贝吉塔戴着的战斗力表爆掉了。

    “没错，就是我，贝吉塔，我的手下是你杀的么？”上亿的战斗力的气势向贝吉塔扑来，让贝吉塔想要跪倒。

    “不是不是，我是想要把这个龙珠雷达献给你！”

    “哦？龙珠雷达？”弗利沙从半空中飞到了贝吉塔的面前。

    “可以找帮忙到龙珠。”贝吉塔连忙把龙珠雷达交给了弗利沙。

    弗利沙接过雷达，然后身后的尾巴一甩，把贝吉塔打飞出去。

    贝吉塔重伤不起。

