    “是我疏忽了，我这就着人安排……”

    崔维桢冲叶蓁蓁摇头，她不由止住了话头，就听他说道：“里正的职员配备和俸禄是朝廷的事，永善堂不必插手，我会启禀陛下，再由陛下定夺。”

    如今圣人对善堂一事十分支持，再加上崔维桢是御前红人，只要他奏请，肯定会得到准许。

    许里正喜出望外，连连朝崔维桢作揖道谢，崔维桢与叶蓁蓁又看了一会儿才离开，巧得很，在门口遇上了礼部侍郎之女赵雨萱。

    赵雨萱是当初宴会上面试上岗的贵女之一，正好负责通善坊这一片区的申请资格核查，没想到今日恰好碰上了回门的叶蓁蓁。

    她连忙上前拜见：“小女见过宁国夫人、景宁伯，请您二位安好。”

    叶蓁蓁前几日才在会议上见过她，包括赵雨萱在内的大家闺秀们，经过这些天的历练，多多少少都有些改变与成长，比如说赵雨萱，她肉眼可见地成熟稳重了。

    恰逢其会，叶蓁蓁便询问这一片区的审核情况，赵雨萱烂熟于心，如数家珍地说了起来——哪家的申请通过了，哪家没有通过，原因和问题是什么，等等，说得极尽详尽，可见她是挨家挨户地走过的。

    叶蓁蓁听得连连点头，心中无比欣慰，赵雨萱总算没有辜负她的一番厚望了。

    赵雨萱说道最后，感慨不已：“小女往日读书，不免嘲笑’何不食肉糜’的天真和愚蠢，直到来了夫人永善堂做事，才知道自己也是愚人一个。小女只知穷人贫困，却未能想象得到他们贫困到何种境界，近日才知道，我平日里一两银子的零嘴，足够七口之家过活一个月；更有甚者，有些人家连一两银子的收入都没有，每日吃糠咽菜，疲于奔命，才能勉强活下去；若是遇到大灾难，唯有典儿卖女……”

    “以前小女并不是很理解夫人的志向，直到见到民间的悲苦，才明白夫人的伟大。”

    天子脚下尚且如此，蛮荒之地又将如何呢？赵雨萱不敢想象，只是知道，兼济天下这种艰巨的任务，怕是一条艰巨重重的任务。

    如今宁国夫人开历史之先河，后世之人延而续之，善谈才能生生不息，救济更多的黎明百姓。

    想到自己就是这桩丰功伟业中的一份子，赵雨萱心中无比激荡，看向宁国夫人的目光愈发钦佩和敬仰，与后世的狂热粉相差无二了。

    叶蓁蓁非常能够理解赵雨萱的心情。

    用后世的一句话来说，“人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别呢？”这些出身高门望族的大家闺秀们，从一出生开始，被定下了人生的方向——学习诗书女工、掌管中馈，日后择一门当户对的夫婿联姻，相夫教子，终日活在内宅之中你，在一亩三分地上经营，一生贫乏又枯燥，一眼就能望得到头。

    如今有机会投身入一项“意义非凡”的事业中，这项事业无疑是枯燥生活中最炫亮的色彩，但凡有所追求的人，都不忍舍弃。

    叶蓁蓁作为她们的引路人，才会得到这般堪称狂热的崇敬和感激。

    她轻轻一笑，拍了拍赵雨萱的肩膀，道：“星星之火可以燎原，如今永善堂的力量并不强大，能帮助的人也不多，但我喜欢它能起到一个抛砖引玉的作用，后人能够据此得到启发和效仿，从而救助更多的黎明百姓。”

    赵雨萱眼神朦胧起来，带着憧憬和向往：“夫人，会不会有那么一天，百姓们安居乐业，生活富足，达到圣人所言的’大同’呢？”

    “会有的。”

    叶蓁蓁的回答无比地坚定和自豪，脸上甚至带着骄傲的笑意，崔维桢一时一不开视线，不由想起蓁儿曾与他说起的前世，想必她生活的国家，已经是“大同”了吧……

    赵雨萱还有事情要忙，说了一会儿话就告别了，叶蓁蓁和崔维桢一同返回叶家。

    一路上，崔维桢格外沉默，叶蓁蓁觉得不对劲，便问：“你在想什么？”

    “你的家乡。”

    崔维桢看想着她，黑眸深邃幽静：“想必是海晏河清，盛世太平，不能亲眼所见，实乃我辈士人憾事。”

    叶蓁蓁不由笑了：“你又何尝知晓，后世之人也想亲临大周盛世呢？大周已经空前繁华，必定成为历史长河上熠熠生辉的一枚瑰宝，后世人隔着时光凝望这段历史，岂不是隔雾观花，魂牵梦萦？对于他们来说，亦是一场憾事吧。”

    “是了，各有所得，各有所失，此乃天道均衡也。”

    崔维桢笑了，轻轻地捏了捏她的手心，道：“可见蓁儿你得天之眷顾，才能领略两世的繁华盛景。”

    叶蓁蓁轻轻摇了摇他的手，脸上全是掩饰不住的柔情和喜悦，甜甜地说道：“我最大的幸运并非来到此世，而是遇到了你。若没有你，大周的繁华与我何益呢？”

    崔维桢唇角微挑，眼中盛满了坠落的星芒，熠熠生辉。

    小两口不过是出去一趟，回来后就愈发黏糊了，叶大婶心中啧啧称奇，但更多的是喜悦，她巴不得女儿和女婿的感情越来越好呢。

    受到小两口的感染，徘徊在心口的阴霾似乎被播散开来，叶大婶喜上眉梢，笑呵呵地对着女儿女婿说道：“饭菜已经做好了，你们先去房间梳洗，过会儿出来吃饭。”

    叶蓁蓁和叶芃芃虽然出嫁，但叶家还是给她们每人留下一个院子，方便她们回娘家时休憩的。

    “谢谢娘，我们这就来。”

    叶蓁蓁甜甜地应了一声，与崔维桢回去梳洗了一番，又拐去隔壁的院子叫叶芃芃和魏瑾瑜俩人。

    芃芃经过休息，气色已经好了许多，叶蓁蓁和崔维桢来的时候，他们小两口正好也准备妥当，于是四人一道去了前头。

    虽然叶大勇不能与他们一道用膳，但这也是一次难得家庭聚餐，饭菜虽然不精致，但充满了家的味道，叶蓁蓁吃得津津有味，就连芃芃也没有害喜，连吃了两碗饭，胃口可好了。

    家的味道，足抵珍馐美食。

