    不只是脸浮肿像是被泡烂了，村长的眼睛更是鱼泡眼一样。

    他赔笑的脸色，一瞬间就变成祈求哀求。

    “我就这一个儿子……柴姑婆，求求您手下留情，放他一条生路。”村长的声音更尖细，更像是赵瓦匠在压着脖子哀求。

    我更觉得不寒而栗。

    赵杰害了一家人的命……

    赵瓦匠不恨自己这个儿子，明明死了，都还舍不得走，要救他？！

    婆婆扬起手，一巴掌就朝着村长的脸上扇去！

    同时她冷冰冰的骂道：“我看你不管是活着还是死了，都被猪油蒙了心！儿子把你杀了，你都替他说话！”

    啪的一巴掌，婆婆抽中了村长的脸。

    换成寻常人，这一下指定得抽个趔趄，摔倒在地。

    可村长的脖子都没歪一下，半张脸几乎被打得变了形，身体却一动不动！

    他直勾勾的盯着婆婆，神色变得阴毒无比。

    “柴姑婆，你答应过要救他的，你给他一口气，又要他咽气，你好恶毒！你敢动他，我绝对不放过你！”村长猛地站起身来，双手朝着婆婆脖子上抓来！

    月光映射，昏黄的灯光夹杂，他一双渗水的手，指甲几乎都变得漆黑无比。

    婆婆反手朝着村长额头上一拍！

    啪的一声轻响，一个巴掌大小的符就贴在了村长额头上。

    他整个身体都疯狂抽搐起来，哪儿还能攻击婆婆，口吐白沫的朝着地上倒去，痉挛抽搐的像是翻了癫痫。

    婆婆直接没管村长，跨步从他身上走过。

    这一瞬间，村长直挺挺的不动了。

    院内的一口棺材，忽然砰的一声闷响，前端直接杵在了地上，悬空放着棺材的竹长凳都被压断！

    我被吓得不轻，邓九刀沉声说了句：“别怕，赵瓦匠鬼上身被打出来了，他棺材落下来，也没什么用。”?说着，他就推了推我肩膀，示意我跟上婆婆。

    很快，我们三人来到堂屋前头，婆婆一脚踢开了屋门，她虽然身材瘦小伛偻，但是给感觉气势格外凌厉。

    结果开门的一瞬间，竟是冲出来个披头散发的中年妇女，双手直接掐向婆婆的脸！

    那妇女也是村里头不好招惹的长舌妇，指甲不但黑，更是脏的让人作呕。

    “还真是一家人都爬出来了！”邓九刀冷哼一声，他飞速抬手，啪的一下，一张符拍在了妇女的额头上。

    那妇女瞪大了眼睛，一声没吭出来，口吐白沫的倒在了地上。

    婆婆和邓九刀的合作明显有了默契。

    邓九刀打倒被鬼上身的妇女，婆婆则刚好跨过门槛。

    我们刚进屋，我就觉得身侧冰冷，像是针刺一般！

    一个重物，忽而朝着我们压倒下来。

    我胆颤心惊，猛地回头。

    直挺挺倒向我们的，竟是个起码七八十岁老妪，她双目睁得溜圆，眼珠黑漆漆的看不到眼白，整个身体都是湿透了的，不停的滴水下来。

    这可不是撞鬼的活人，当真就是一具尸体！

    “上身两个，诈尸一个？！”

    邓九刀低声骂道，他的手猛地从脖子后面一拽！

    噌的一声，一道明晃晃的白光闪过。

    再接着，那老妪湿漉漉的脑袋，整个抛飞了起来，砰的一下撞到了房梁上。

    粘稠的污血哗啦一下洒满了半个屋子！

    又是咚的一声闷响，那老妇的脑袋直愣愣的坠落在屋中央的桌子上。

    一双死不瞑目的眼珠子还是瞪着我们，甚至她嘴巴都张开了，里面漆黑空洞。

    我哪儿见过这么血腥恐怖的一幕，吓得一声尖叫，脑袋嗡嗡作响，头皮都发麻了起来！

    那没了脑袋的无头尸体还是朝着我们倒下。

    婆婆抓住我的肩膀，快速往前一步，邓九刀侧身闪避，那尸体咣当一下摔倒在地上。

    污血流了一地，空气中弥漫着难闻的尸臭味儿。

    我干呕了一声，酸水儿都到了嗓子眼，差点儿吐了出来。

    咬着牙，抿着嘴，我强忍着没吐，这关头不能给婆婆和邓九刀带来麻烦。

    身体在发抖，目光还是忍不住瞟了一眼木桌上的人头。

    那脑袋，是赵瓦匠老娘，也就是赵杰奶奶的……

    可看她一眼，反倒是让我心里一颤，好像有什么东西要钻进我脑袋一样。

    “别看！”邓九刀压低声音说道：“诈尸闹鬼了，多看了被上身。”?他抬步往前走去，啪的一张符又贴在了那老妪的头顶。

    屋内的恶臭味更厉害了。

    老妪的眼珠缓缓的闭上，阴冷的感觉反倒是减弱了不少。

    婆婆眯着眼睛，她似乎在仔细看什么。

    下一刻，她忽然朝着右侧的方向疾步走去。

    我来不及多想，和邓九刀两人紧随其后。

    右边有个屋帘子，穿过去之后，是个黑漆漆的柴房。

    逼仄阴暗的环境，让人心头更压抑！

    婆婆脚下速度没有减缓，反倒是更快！

    从柴房出去，我们竟然穿过了赵瓦匠家，到了后院！

    这院子宽阔，两侧堆着的全都是瓦片，院子中央站着一个人。

    他穿着一身黑漆漆的死人衣，脚上一双黑纸鞋，双眼阴冷，面容苍白，脸颊上残存着腮红，眉心则是一点细小的花细。

    这赫然便是赵杰！

    赵杰阴恻恻的盯着我们，他目光落到我身上的时候，身体忽然一僵。

    不知道为什么，我觉得赵杰的眼神变了，不像是昨晚那样阴毒狠厉。

    他忽然间笑了笑。

    这笑容让人捉摸不透，压抑到了极点。

    ”阎王让你三更死，敛婆留命到五更，赵杰，你拖了三天，这口气，今天该咽了！”?婆婆冷冰冰的呵斥一声。

    她右手从兜里一掏，摸出来的是一块细小的菱形符牌。

    邓九刀疾步朝着赵杰右侧冲去，他持着那柄厚重的砍头刀，那模样更是凶厉吓人。

    婆婆也要踏步往前。

    赵杰依旧还在笑。

    笑着笑着，他的脸色，忽然又变得格外的惨然。

    他还是在盯着我。

    只不过这眼神，却变成了一种恐惧和哀求。

    再下一瞬，赵杰噗通一声，他竟然也跪了下来。

    而且这跪下的瞬间，眉心中那残存的花细，竟然幽幽的飘落而下。

    本来他还在轻微起伏的胸口，一瞬间停止不动了。

    我傻眼了……

    婆婆刚疾步走出一半，邓九刀也僵在了后院右侧。

    赵杰脑袋也垂了下来，再无任何声息。

