    第1051章  明争暗斗，阴谋诡计   

    来者是一个身着青色罗裳的妙龄女子，水杏眼，朱红唇，弯月眉，虽无让人眼前一亮的绝美容貌，但也算得上是顶尖的大美女。

    

    举手投足，充斥着大家闺秀所具有的全部特点。

    

    特别是她那双红瞳色的眼眸，隐约间，透露出一股精明与自信。

    

    不必多说，此人，多半就是诸葛家族的大小姐，诸葛君茹了。

    

    看到诸葛君茹到来，堂内众诸葛家族年轻子弟，纷纷上前相迎。

    

    “大小姐！”

    

    “大小姐，您来啦！”

    

    论起年龄，诸葛君茹比在场的诸葛家族年轻一辈，大不了多少。

    

    但众人见了她，无不以晚辈对待长辈的礼数，恭敬对待。

    

    无他，只因诸葛君茹与寻常的豪门大小姐不同，除去大小姐身份之外，还是诸葛家族的内务总管，掌管着诸葛家族内务大小事宜。

    

    诸葛君茹并未回应众人，而是直接看向了狼狈不堪的诸葛洪。

    

    “诸葛洪，你的脸是怎么一回事？”

    

    此时的诸葛洪，两张脸庞上，有着两个清晰的五指印，一边甚至已经红肿，很是凄惨。

    

    站在人群之中，尤显鹤立鸡群，让人想不注意到他都难。

    

    诸葛洪支支吾吾，眼睛时不时瞟向不远处的陈奇，半天说不出个所以然来。

    

    他总不能说是他挑衅陈奇在先，然后被陈奇当众扇打耳光，却毫无还手之力吧？

    

    这，多没面子？

    

    可诸葛君茹是何等精明，看到诸葛洪当前反应，再结合不远处神态自若的陈奇，很快就猜出个大概。

    

    她十分了解诸葛洪的为人，平日里心高气傲，仗着自己在家族中的地位，丝毫不把他人放在眼里。

    

    多半是他自以为是，以为陈奇如同寻常软柿子般好随意揉捏，最后自食其果？

    

    而后，诸葛君茹别开诸葛洪，径直走到了陈奇面前。

    

    “想必这位就是陈奇，陈先生了吧？”

    

    陈奇打量了诸葛君茹一眼，“我是，敢问你是……”   

    “诸葛君茹。”

    

    陈奇恍然，“原来是诸葛家族的大小姐。

    你来得正好，先前你们诸葛家族的人，对陈某进行人身攻击，其言辞之恶劣，不堪入耳。”

    

    “陈某是你们诸葛家族邀请来的客人，如今却受到这般待遇。”

    

    “莫非，这就是你们诸葛家族的待客之道？”

    

    诸葛君茹秀眉轻佻，而后欠身一礼，“不好意思，陈奇先生，这的确是我们诸葛家族未考虑周全，招待不周。”

    

    “小女子代表诸葛家族，向你致歉。”

    

    陈奇有些惊讶，饶有兴致的再次打量了诸葛君茹一圈。

    

    他本已做好面对诸葛君茹横加指责的准备。

    

    因为在他看来，今日诸葛家族把他引到此处，却只派出家族内的年轻一辈接待，明显是在想方设法，让他难堪。

    

    大概诸葛家族想表达的意思是，以陈奇的身份，也只配得上这种低级规格的礼遇？

    

    对此，陈奇当然不会坐以待毙，之前才会对诸葛洪掠视惩戒，以起到杀鸡儆猴的作用。

    

    可，令陈奇惊讶的是，身为诸葛家族大小姐的诸葛君茹，在看到自己族人受到欺辱，并未不分青红皂白，第一时间站出来为他出头。

    

    而是主动降低姿态，以礼相待？

    

    “陈先生，这些人都是我们诸葛家族的内门子弟，年轻气盛，不知礼数，如果他们有什么地方得罪了陈先生，还请陈先生不要太过往心里去。”

    

    说着，诸葛君茹瞥向身后的诸葛洪几人，语气冷漠，不怒自威，“诸葛洪，你还愣在那里做什么，还不赶快过来给陈先生道歉！”

    

    诸葛洪闻言，内心极度不平衡。

    

    挨打的是他，道歉也是他，这算哪门子道理？

    

    但碍于诸葛君茹的威严，他也不得不照做。

    

    而后，诸葛洪不情不愿的来到陈奇面前，微微拱手，“刚才是在下言辞不当，还请陈先生谅解！”

    

    陈奇淡漠的挥挥手，“也罢，看在你这么诚恳的份上，陈某就既往不咎了。”

    

    诸葛洪嘴角狂抽，看着陈奇那副欠揍的表情，他真想一脚踹上去。

    

    他当然清楚今日前来接待陈奇的目的是什么。

    

    此次邀请陈奇来【隆中】做客，他们最主要的目标自然是将慕容晴雪纳入自家囊中。

    

    慕容晴雪是慕容家族现存唯一血脉，若能将其得到手，定能为他们诸葛家族，提供更多强有力的战力。

    

    可，要夺取慕容晴雪，就必须得先处理陈奇。

    

    现在，他们族内正为了对付陈奇，筹划着一件大事。

    

    因为陈奇来得太快，他们那边尚未布置完毕。

    

    所以他们才会将陈奇带到这里，暂时将其稳住。

    

    ‘这一切，都是以大局为重。

    ’   

    诸葛洪内心阴狠想道，‘你现在就先得意一阵子吧，后面有你哭的时候！’   

    诸葛君茹抿笑一瞬，“陈先生，你们长途跋涉，想必是又累又饿吧，我们特意准备了几桌宴席，为你们接风洗尘。”

    

    说罢，诸葛君茹拍了拍手，命令一些侍女端上一份份丰盛的佳肴。

    

    与此同时，距离【隆中】市区数公里的一处山涧。

    

    可见这里有着数座巍峨的古式楼阁，其余屋舍不计其数，傍山而建。

    

    据说，千百年前，这里曾是诸葛孔明的住所。

    

    史书上汉昭烈帝刘备，三次光顾这里，最后请得卧龙出山，助他成就霸业。

    

    而今，这里俨然已经成为了诸葛家族后裔隐居的所在地。

    

    其中最为显眼的是一座类似宫殿的建筑，其大雄宝殿之内，却见诸葛家族众巨头齐聚一堂。

    

    老祖宗诸葛紫云，现任家主诸葛雷音，均已到场。

    

    “这个时间，那陈奇想必已经到达【隆中】了吧？”

    堂上，老祖宗沉声询问。

    

    诸葛雷音躬身回应，“已经到了，刚才君茹那边传回来消息，她已经将陈奇一行人带到【蜀中天】安顿下来。”

    

    诸葛紫云微微颔首，“让她尽量将那陈奇拖延住，为我们这边争取时间。”

    

    诸葛雷音犹豫片刻，“老祖宗，我有个问题，不知当问不当问。”

    

    “说来听听。”

    

    “对付那陈奇，真的犯得着废这么大的劲？”

    诸葛雷音小心翼翼询问，“以我们诸葛家族传承千年的底蕴，难道还担心对付不了一个世俗凡人？”

    

    “我们不但召集了关、张、赵、马、黄五大家，甚至连那种大杀器都布置出来了。”

    

    “这，未免也太瞧得起那陈姓小子了吧？”

    

    诸葛雷音此话一落，下方众人，均是看向诸葛紫云。

    

    只因诸葛雷音问出了当下众人的心声。

    

    

    

