    当天夜晚，萧阳坐上了回燕京的飞机。

    他的心情始终很不好，总觉得有什么事情即将发生。

    雷灵素见他这模样，白皙的小手在他眼前晃了晃。

    “喂，干嘛神不守舍的？”

    萧阳回过神来，看向了机舱后面，那里放着萧枫的尸体。

    “我感觉这件事情没那么简单，可能要出事了。”

    雷灵素不以为然道：“能出什么事，萧枫是因为稀土走私才被抓，然后被萧十步杀人灭口。”

    “说到底都是他们古族萧家的内部斗争，和我们没有半点关系好不好？”

    一旁座椅上的裘千寸也道：“阳仔，你就不要多想了，稀土走私是重罪，这件事已经上升到了国家层面，引起了王的高度重视。”

    “就算是古族想要报复，那他们也得擦亮眼睛看看，现在是不是时候。”

    “他们要是敢乱来，王肯定会让他们后悔的。”

    萧阳苦笑一声，看向闭目假寐的颜问渊。

    “颜老，你对这件事有什么看法？”

    颜问渊依旧闭着眼睛，在那养神。

    片刻后才道：“古族的人死在世俗界，这件事多少会有点麻烦，不过裘盟主说得对，他们还没有理由来报复你。”

    “这件事情，毕竟是他们触犯了法律，你不用多想了。”

    见众人都这么说，萧阳也只好作罢。

    只是心中的不安，变得更加强烈起来。

    胡思乱想之际，不由得想起了雷灵素之前挡在自己身边的那一幕。

    于是笑道：“以前也没见过你那么讲义气，这次萧枫要杀我，你怎么还悍不畏死的挡在我身前？”

    雷灵素俏脸一红，没想到萧阳会提起这茬。

    那句你想杀萧阳，那还不如先把我给杀了，现在想想都觉得害臊。

    自己怎么会在情急之下，把真心话给说出来呢？

    想到这，她耳根都红透了。

    “哎呀，你难道忘了，你现在可是我的老板耶。”

    “你要是死了，本女侠就没工资了，那还不得饿死在世俗界啊。”

    她随便找了个借口敷衍过去。

    裘千寸在一旁偷笑，然后给萧阳发了个信息。

    “阳仔，到燕京还有好几个小时，后面舱里面有包房，抓紧时间哈。”

    “把雷家的小姑娘搞到手，你就是雷家女婿，成功拉拢一个古族啊，这笔买卖不亏。”

    萧阳看到信息后脸都黑了。

    尼玛，这种馊主意，也只有裘千寸这老混蛋才想得出来。

    当即发了个‘竖中指’的表情包。

    然后连忙把手机收了回去，深怕被雷灵素发现。

    ……

    抵达燕京机场的时候，已经是凌晨。

    一群人下了飞机后，萧枫的尸体便被送往了有关部门。

    萧阳累得不行，也没有去管这些，和众人告别后便带着雷灵素回到了别墅。

    当推开门的一刹那。

    嘭！嘭！嘭！

    众人拉响礼花炮，各种彩条在客厅上空纷飞。

    “恭喜阳哥，大获全胜，除掉萧家十杰之一的萧枫！”

    朱坚强带头喊着，一群人都在鼓掌庆祝。

    叶云舒走了过来，替萧阳整理了一下衣领，眼中全是崇拜之色。

    “老公，恭喜你顺利除掉了萧枫，破获稀土走私案。”

    萧阳乐呵呵的笑着：“还好，这次多亏了颜候两家老祖他们帮忙，不然还没这么顺利。”

    “对了坚强，傲天宗重建的怎么样了？”

    朱坚强道：“这次宗门损伤并不大，很快就能重建好，估计再有两天就能重新入住了。”

    萧阳点点头：“那好，两天后咱们就回傲天宗。”

    一番简单的庆祝后。

    萧阳回到了房间，叶云舒替他捏着肩膀。

    “老公，你是不是遇上麻烦了？”

    萧阳一愣：“你怎么知道？”

    叶云舒坐在他的腿上，分析道：

    “你一回来就急着问傲天宗建没建好，肯定是遇上麻烦了。”

    “你让大家急着回去，是觉得在傲天宗更安全一些，对不对？”

    萧阳苦笑一声：“还真是什么都瞒不过你，这次的确遇上了不小的麻烦，我可能被萧无漏算计了。”

    “啊？”叶云舒立马紧张起来。

    萧阳沉声道：“萧枫脖子上的伤口，太像是我干的了，除了我的轩辕剑，很少有人可以做到这种程度。”

    “现在萧枫死在了世俗界，萧家的人肯定会认为人是我杀的，萧无漏这狗东西是想借萧家的手来杀我啊。”

    叶云舒紧张兮兮的抓着他的手：“老公，那咱们还是快点回傲天宗吧，或者你去国外躲一躲。”

    萧阳淡笑一声：“想什么呢，回傲天宗是为了不让你们受到伤害，我和古族萧家本来就是不死不休的局面，他们来我就杀呗。”

    “古族的人我杀的又不是一个两个了，再来多点，你老公也照杀不误。”

    “好吧……”叶云舒勉强答应，但内心还是忍不住的为萧阳担心。

    ……

    两个小时后。

    当初萧天辰的府邸内。

    偌大的府邸都挂上了白布，大门上贴着挽联。

    门后的院子里已经搭建好灵棚，上面挂着大大一个奠字，下面就是上好的金丝楠木做的棺椁。

    棺椁里面的棺材，则是用上等水晶打造而成。

    这种规模放在古代，只有皇帝才有资格使用。

    萧枫那冷冰冰的尸体，僵硬的躺在棺材里面。

    一个美艳的妇人趴在棺材旁啕大哭。

    “我的儿啊！你怎么就走在我的前面啊！”

    “儿子啊！我一定会找到凶手给你报仇啊！”

    悲切的哭声，听得在场的人无不动容。

    这时，一名仆人快速走了上来。

    “夫人，叶家的小少爷来吊唁了。”

    妇人擦着眼泪喊道：“快！快把他请进来，现在能为我儿子报仇的，就只有他了！”

    很快，一名身材魁梧，眉宇间全是杀气的男人快步走了进来。

    此人正是疆北战神，叶逍遥！

    他站在棺材面前鞠了一躬，才走到妇人身前。

    “逍遥，你可要帮你表弟报仇啊，他……他死得太惨了！”

    妇人扑了过来，凄惨的哭嚎声，听得叶晓阳也是心生怒火。

    堂堂古族萧家十杰之一的俊才，居然稀里糊涂的死在了世俗界，这口气换做谁都咽不下去。

    他连忙将妇人扶起，怒声道：“姑姑，你放心，我会让世俗界的那些垃圾，付出代价的！”

    如果萧阳听到这些话，一定会惊掉下巴。

    他做梦都没想到，古族叶家的叶逍遥，居然和古族萧家，还有这层关系！

