    战法无敌第一次遇到这种事情，自从他晋级永恒神主之境，自从他身穿至宝，他就没有怕过什么！

    他敢一个人闯入冰层的下面，哪怕是遇到强大的海怪，打不过，他也能够轻易的逃走！

    然而现在，他竟然惊恐的发现，自己竟然回不到永恒神国内了！

    周围那撕扯的能量，那恐怖的黑洞，在阻止自己！

    如若眼前这个家伙真的将自己仍在千万公里深的冰层内，将之以阵法镇压，那他就真的完蛋了！

    至少在他看来，是完蛋了！

    “大哥...我和你开玩笑的，你就放过小弟一马吧！”

    战法无敌苦着脸，完全没有了刚才的嚣张！

    “怎么不嚣张了？不叫嚣了？还战法无敌？我看是中二无敌！”

    “不对，叫战法中二吧，这个名字适合你！”

    王仙戏虐的盯着战法无敌，说道！

    “好好好，大哥你说什么就是什么，你看你能不能将这周围黑洞弄走！”

    战法无敌确实怂了，指了指周围的黑洞朝着王仙垮着脸说道！

    “嗡！”

    王仙也没有在和他计较，让这小子知道自己的厉害就行了！

    将之镇压在冰层内不现实，他背景不凡，哪怕是镇压下方，以阵法也能够将之救出来！

    真这样做，那仇恨就接下了，不至于！

    简易的黑洞扰空阵法收回，王仙转身离去！

    “阵法，这家伙不仅仅是驯兽师，还是强大的阵法师，这家伙是妖孽吗？应该不是人类，不朽神王重修？神帝转世？一定是了，要不然怎么可能比我还厉害！”

    “不过哪怕是神帝转世，抢我战法无敌的战利品也不行，这个亏不能吃！”

    战法无敌口中喃喃着，目光看着他的背影，眼中闪烁着光泽！

    “喂，大哥，你这是去做什么？”

    他犹豫了一下，朝着王仙喊道！

    “捉海怪，你如若要战宠的话，可以找我购买！“

    王仙听到他的话，没有隐瞒，他还想要这家伙购买自己的战宠呢！

    “永恒神主级别的战宠有吗？”

    战法无敌双眼一亮，立刻开口问道！

    “现在没有，很快就有了，如若你要买，智脑关注一下天海岛屿的龙宫战宠店！”

    王仙不厌其烦的说道！

    “现在没有，很快就有了，他这是去捕捉战宠？”

    “以他刚才那种黑洞的手段，还真有可能！”

    战法无敌口中喃喃，很快他嘴角微微翘起！

    “大哥，我和你一起去，有我在，你定然能够驯服更多的战宠，永恒神主级别的不在话下！”

    “我也不要多，分我一半就行了！”

    “到时候我们驯服几百只永恒神主级别的战宠，坐在上面你说多拉风？”

    战法无敌说着，跑到王仙的身旁，双眼放光！

    “你？”

    王仙不屑的看了看他！

    “我？我怎么了，我告诉你，你可不要小瞧我战法无敌，你去战法之地打听打听我战法无敌的名声！”

    “我战法无敌可是千万年来最为杰出的绝世天骄，那天之骄子和我比，差远呢！”

    战法无敌拍了拍胸脯，傲然的道！

    “呵呵！”

    王仙依旧不屑的摇了摇头！

    “你...你这是瞧不起人，我告诉你，整个极寒北域，没有我战法无敌不敢去的地方，我曾经面对地下海深鲸面不改色！”

    “我曾经穿梭于千爪魔鱼的魔爪中淡然前行，我....战法无敌！”

    战法无敌堵在王仙的身前，傲然的说道！

    王仙有些鄙夷的看着他，这牛逼吹得！

    不过很快，他看着战法无敌突然笑了起来！

    “带着你也可以，你知道我能够布下阵法，永恒神主级别的海怪我能够困住将之驯服，成年级别永恒神主级别海怪也能够收服当坐骑！”

    “但具体的方法，不能让外人知道，你若跟着我，发誓所有一切不得告知，否则全族灭绝！”

    王仙微微眯起眼睛，笑着说道！

    “你...你狠，好好，我战法无敌发誓...”

    战法无敌微微一愣，瞪了瞪王仙紧随着立刻发誓道！

    这种事情，他说不说也没有关系，只要能够捞到好处，不说就不说白！

    “第二，我布置大型的阵法，所需要消耗所需要付出的代价太大！”

    “例如刚才束缚你的阵法，覆盖面积上千公里的话，再加上驯服消耗的精神力，我不可能分你太多战宠，最多一只！”

    王仙淡淡的补充道！

    “什么？一只，才一只，如若我帮你捕捉到几百只永恒战宠，你就分我一只，那我岂不是...”

    “好了，让你自己一个人的话，你一只也别想得到，一只永恒神主级别的战宠价格你也知道，同意就跟着我，不同意回家玩去！”

    战法无敌吼着，王仙直接将之打断！

    “那...那...”

    战法无敌脸色剧烈变幻！

    “我要从获得的永恒神主战宠中任我选择一只！”

    他咬了咬牙，大声吼道！

    “小点声，中二！”

    王仙后退了一步，笑眯眯的点了点头！

    用一个永恒神主级别的战宠，换战法无敌这样的队友，值得！

    这种队友可不好找啊！

    王仙刚才已经想好了，带着战法无敌，让他去招惹那些强大的永恒神主海怪，然后将之引入阵法内！

    以战法无敌身上的防御，他也死不掉，而且他仅仅掌握一个法则，挑衅更强的海怪，绝对会遭到疯狂的追杀！

    王仙已经能够想到几十只永恒神主二阶三阶的海怪追在战法无敌的身后，进入阵法内！

    一想到这里，他看着中二青年的眼神越加的满意和顺眼！

    “干，这次有些亏了，不过如若是获得一只坐骑也算是不错！”

    “不行，永恒神主一阶的坐骑自己也能够搞到，这次至少要永恒神主二阶的海怪坐骑，一想想我战法无敌骑乘强大坐骑，嘎嘎嘎...”

    “不对，永恒神主二阶有些弱了，至少三阶，不，要四阶，也不对，至少五阶，甚至更高！”

    他微微眯起眼睛，心中有些激动，永恒神主五阶的战宠，在整个天择大陆都属于罕见，一想到这里，他同样满脸笑容的看着王仙！

    现在他突然感觉，眼前这个妖孽，还算顺眼！

    “走！”

    王仙走过去，拍了拍中二青年的肩膀，笑着说道！

    “走，我们干一场大的，将整个极寒北域给端了！”

    中二青年咆哮一声，直接揽着王仙的肩膀，充满兴奋地吼道！

    “是要干场大的！”

    王仙揽着中二青年的肩膀，轻轻地再次拍了拍：“下一次就是你骑乘强大坐骑归来时候！”

    “我觉得我们这个组合应该起个名字，就叫绝代双骄镇压时代组合！”

    中二声音再次响起！

