    是的，她手里拿着的，正是她和唐时言的结婚证。

    明明小小的一本，但她拿在手里，就感觉有千斤般重，让她整个人都有种不真实的感觉。

    唐时言转过身来看着宋暖，“对，你结婚了。”

    宋暖抬起头，表情还是有些呆，“我......我觉得自己好像在做梦一样。”

    做梦？

    唐时言挑眉。

    随后，他伸出手，动作不轻不重的拧了一下她的脸。

    宋暖还是有些吃痛的哼出了声音，随后不满的瞪着他，“你干嘛啊？”

    “现在还觉得是做梦吗？”唐时言把手放下来。

    宋暖摇摇头，“不觉得了，所以我们真的结婚了，真的是夫妻了？”

    她望着他。

    唐时言嗯了一声，随后把她抱在怀里，“是啊唐太太。”

    一声唐太太喊得宋暖有些脸红，心跳也不由得加快，让她忍不住轻轻拍了一下男人的后背，“好了，快放开，周围有人看着呢。”

    唐时言虽然不在乎别人看不看，但他知道她脸皮薄，所以也没有让她为难，将她放开，然后把结婚证从她手里拿出来。

    “干嘛？”宋暖张大眼睛。

    唐时言没有回答，而是把自己的那本结婚证也拿了出来，和她的放在一起，随后拿出手机拍了一张。

    拍完后，他将两本结婚证收拢，“我来保管。”

    宋暖哭笑不得，“行，你保管吧。”

    唐时言果然将结婚证放进了西装口袋里，然后拉住她的手，往车跟前走去。

    上了车后，他突然想起了什么，扭头对副驾上的宋暖说道：“王姨说，今晚回去有个惊喜给我们。”

    “惊喜？”宋暖一愣，扣好安全带后忙问，“什么惊喜啊？”

    “不知道，晚上回去就清楚了。”唐时言挂挡，启动了车子。

    宋暖点了下头，也没再问了。

    没过多久，公司到了。

    唐时言停下车，“下午我过来接你。”

    “好。”宋暖解开安全带开门，准备下车。

    不过下车前，她突然犹豫了一瞬，随后探身，在男人脸上亲了一口，“再见，老公！”

    这一声老公喊得唐时言心神具震，瞳孔都收缩了一下，好几秒才缓过神来。

    清醒过来后，唐时言喉结动了动，本来想拉住宋暖，让她再叫一次。

    然而宋暖已经在他发怔的时候下了车，跑进了大楼里了。

    无奈，唐时言只得把手放了下来，眸色幽深的盯着路边的大楼。

    没事，现在听不到，晚上再让她慢慢喊。

    这般想着，唐时言摇上车窗，开车走了。

    宋暖脸红心跳的走进公司，有员工看见了，笑着问道：“老板，脸这么红，是不是有什么好事啊？”

    宋暖眼神羞涩的笑了笑，没有说话。

    员工见了，眼睛瞪大，“老板，你真有喜事啊？”

    此话一出，其他员工和设计师们，都好奇的看了过来，叽叽喳喳的问宋暖，到底有什么好事。

    宋暖拗不过他们，只好轻咳一声说道：“好了，先安静，我告诉你们，你们不许激动啊。”

    “嗯嗯。”众人点头。

    江悦来拿着一份资料从外面进来，见办公室里众人都盯着宋暖，不由得好奇，“你们在干嘛呢？”

    有人解释，“江老板，大家都在问宋老板的好事呢。”

    “好事儿？”江悦来眼睛一亮，“我最喜欢听好事儿了，暖暖，什么好事啊？”

    宋暖白了她一眼，随后说道：“好事就是，我结婚了！”

    办公室里顿时安静的落针可闻。

    好一会儿后，众人才反应过来，惊呼了起来，“结婚了？”

    江悦来也是，整个人都惊的呆住了，嘴巴张的老大，“暖暖，真的假的？”

    “真的！”宋暖重重点头。

    江悦来连忙丢下手中的资料，把她肩膀抓住，“暖暖，这是什么时候的事儿？”

    “就今早，刚领的证。”宋暖看着江悦来回道。

    江悦来吞了吞口水，“怎么这么突然？”

    宋暖也不知道怎么跟她解释，就笑了笑，“是啊，是挺突然的，不恭喜我吗？”

    江悦来还没有开口，其他人就争相着说恭喜，还伸手要喜糖呢。

    宋暖一一应下，答应喜糖后面补上，然后就把人散开了，往办公室走去。

    江悦来跟在她后面，“所以暖暖，你和唐总以后就是夫妻了？”

    “对啊。”宋暖取下肩膀上的包。

    江悦来凑过去，“什么时候举行婚礼啊？”

    “这个还不着急，以后再说。”宋暖拉开办公椅坐下。

    江悦来撇了撇嘴，“以后是多久？别拖到以后忘了吧。”

    “怎么可能。”宋暖笑了笑，随后看向她手上的资料，“那是什么？”

    “哦，这些是厂部的设计盘点，马上就要年底了嘛，拿给你看看设计有遗漏，有员工私自篡改没有。”说着，江悦来把资料递过去。

    宋暖接过后，先随意翻了翻，然后丢在旁边，“我知道了，我一会儿看，你去帮我买一些喜糖，分给大家吧。”

    “行。”江悦来应了下来，转身就走。

    宋暖突然想到了什么，开口叫住她，“悦来。”

    “怎么了？”江悦来疑惑的回头。

    宋暖迟疑了一下，最终还是摇头，“没事，去忙吧。”

    “什么啊，奇奇怪怪的。”江悦来嘟哝一声，开门出去了。

    “哎......”宋暖抿了抿红唇，叹了口气。

    她本来想问江悦来，如果烧毁她们仓库，和绑架她的罪魁祸首，跟乔司洋认识，并且乔司洋还可能包庇了对方，悦来会怎么办？

    是相信她，还是相信乔司洋？

    但最终，她还是什么都没问，因为问出来，只会让悦来夹在中间为难。

    就这样吧！

    想着，宋暖拿过刚才的资料，看了起来。

    到了中午，一件震惊网络的新闻，以极快的速度传开了，那就是唐氏集团董事长结婚了。

    起因是这样的，有人发现唐氏集团董事长那几乎万年不发一条，都快长草了围脖，今天居然更新了，也没说什么话，就只发了一张照片，照片上是两本结婚证。

    这意思已经很明显了，就是唐时言结婚了！

    于是‘唐氏集团董事长结婚了’这个话题，一下子就窜到了热搜榜第一。

    宋暖知道这个，还是江悦来告诉她的。

    江悦来一边翻着评论，一边百无聊赖的道：“没想到唐总居然会公开结婚的事。”

    宋暖若有其事的点头，“我也没想到。”

    江悦来斜眼看她，“你是他老婆，你都想不到？”

    宋暖耸肩。

    她当时的确看到唐时言拍照的，只以为他自己留作纪念呢，哪里会想到他是发微博公开啊。

    毕竟他又不常发微博。

    “不过，唐总为什么不公开你的身份呢？现在网上都在猜测，他妻子到底是谁呢？”江悦来把手机递到宋暖跟前。

