    第944章 恐怖的一幕   

    大头领听了他们两个人说的话以后，倒也是愿意听他们说的，最重要的是，张龙说的那些，都非常的有道理，让人听了之后，不自觉的就愿意赞同他。

    

    “既然这样，那你们就去凤凰部落一趟好了，但是千万要小心才行。”

    大头领领也是听了那份报告的，尽管里面有许多的专业名词，他从来都没有听说过，但是这也不妨碍他，知道有人，要拿他们做实验。

    

    张龙听了之后，点了点头，他这一次过去，是打算带着孙若楠一起的，不管怎么样，她对这些东西，应该是最了解的。

    

    “那好，我们现在就准备出发了。”

    反正已经说完了，也没什么其他要说的了，张龙想着，还得过去把孙若楠给接过来才行。

    

    张龙和莫离两个人出现在孙若楠面前的时候，太阳都已经高高挂起了，她听完了原委之后，没有任何的迟疑，立刻就答应了。

    

    毕竟迦南他们当时离得远，看着也不是特别的真切，那里面现在具体是什么情形，谁也不是特别清楚。

    

    “就只让我一个人去。

    其他的人要留在这里是吗？”

    孙若楠听张龙那个意思，其实就是要带她一个人过去的。

    

    其他的人跟过去，也不一定能帮上忙，再说了，还要防备着影的人会过来，所以暂时就只让孙若楠跟着一起过去。

    

    “就我们三个人过去，先去了解一下具体的情况，我想着你是这方面的专家，比我们更明白一些。”

    昨天听完之后，张龙就觉得，凤凰部落的古怪，应该和那些计划是有关系的。

    

    简单的和宋轶交代几句之后，他们三个人就朝着凤凰部落的方向出发了，他们在那个地方，其实已经非常熟悉了。

    

    原本看着还远远的，距离凤凰部落有一段距离的，就听到震天的喊杀声，而且空气中能够闻到特别浓烈的血腥味。

    

    “咱们先停在这里，前面的杀气实在太重了，这应该不是一两天形成的。”

    那种浓烈的杀意，让张龙都忍不住皱起了眉头。

    

    莫离也跟着点点头，他也觉得再往前，实在是太危险了，倒不如先停在这里，仔细观察一会。

    

    “我觉得也是，你们在这里等着，我过去看看。”

    莫离说完之后，就小心翼翼的朝着凤凰部落的方向靠近。

    

    孙若楠一直拧眉看着远方，她总觉得这样的场景，好像是在哪里见到过的，可是一时之间，又有些想不起来。

    

    “张龙，我也想过去看看，只有亲眼见到了，才能知道，这个地方究竟发生了什么事情。”

    一直在原地等着，而且离得特别远，根本就不清楚，究竟发生了什么事。

    

    听了孙若楠说的话，张龙也觉得有道理，正打算带他过去，就看到莫离惨白着一张脸跑了过来。

    

    自从认识之后，他还从来没有见过，莫离像是今天这个样子过，所以二话没说，立刻就跑了过去。

    

    “怎么回事？

    看你这样子，好像是深受打击，到底遇到了什么情况？”

    仔细观察了一会，莫离也不像是受伤的样子。

    

    过了很长时间，莫离才算是开口说话了，他此时此刻，只要是闭上眼睛，脑海里全都是那样，一副画面。

    

    “我跟你说，我这辈子，都没有见到过这样的画面。”

    莫离一边说着，一边还有想要呕吐的冲动。

    

    张龙看他这个样子，差不多也能想象到，此时此刻的凤凰部落里面，究竟会是什么样子的了。

    

    “我也不知道，那些人都是从哪里来的，他们的眼里，好像就只有厮杀，什么兵器都没有，就只有两只手，直接把对方的肚子给剖开，把里面的内脏拿出来，直接就吃了。”

    说完之后，莫离再也忍不住了，开始吐了起来。

    

    孙若楠常年和这些东西打交道，她听完之后，倒也算是淡定，张龙听了之后，也觉得胃里不断的跟着翻涌，总觉得像是有什么东西要出来了一样。

    

    “我想起来了，那份企划书里面提到过，说是要把一部分人放在一起，让他们不停的厮杀，只有这样，留下来最强的那个人，采配让他们做种族实验。”

    孙若楠突然大喊一声，她就说，刚刚总觉得这样的场景特别熟悉。

    

    那份文件，张龙虽然也看了，可是他并不记得，里面究竟是什么样的内容，现在孙若楠提醒了之后，他也想起来了。

    

    “按照你这么说，这凤凰部落，就是他们用来做实验的地方。”

    张武，好不容易把那股想要呕吐的感觉给压下去，他觉得自己今天可能没办法去看那样的场景了。

    

    莫离吐完之后，直接懒懒的躺在地上，他现在整个人的精神状态都不是特别的好，感觉像是受到了很大的打击一样。

    

    孙若楠点点头，她觉得应该是这样的，毕竟凤凰部落空了之后，谁也不知道，这个地方会出现人，要不是被无意间看到，他们很有可能不会注意到这些的。

    

    “看样子，我们只能晚上再来了，有一些东西，这大白天的，看到的话，我都没办法忍受。”

    这种东西，谁也不知道，自己看到之后，最后会是什么样子的。

    

    刚刚光是听形容，就已经有些受不住了，这要是亲眼见到，都不知道会是一副什么样的场景。

    

    孙若楠觉得，自己应该是没问题的，可是既然张龙都这么说了，她也不去争辩什么，反正有些东西，总是要亲眼所见的。

    

    “我都无所谓，那些东西，早就已经见过很多次了，不管是多么血腥的场面，我应该都没什么问题的。”

    孙若楠要知道晚上会看到那样的场景，白天绝对不会说这种话的。

    

    他们随便找了个地方，先休息了一会，又简单的吃了点东西，莫离基本上把早上吃的东西全都吐了出来，此时此刻，还是一副非常虚弱的样子。

    

    “晚上的时候，我是不去了，这凤凰部落，我这辈子都不想再踏入了，现在只要是一闭上眼睛，脑海里全都是那些画面。”

    莫离也不停的强迫自己，千万不要胡思乱想的，只可惜的是，大脑好像不受自己的控制一样。

    

    

    

