    张衍与广通掌门畅谈有数日，获益着实不少。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    澹波宗一脉传承自洵岳真人，十分注重心境之上的修持，擅能知祸福，避劫数，故是哪怕张衍境界更高，可来之前这位掌教却有能所感应。

    此派如同洛山观一般同样未曾得授三经之传，只得了其中一部《元辰感神洞灵经》，派内修持此法的不在少数，但有大成就的，至今也寥寥无几。

    这也并不奇怪，能契合此门功法的人本就极其稀少，你若与此法无缘，怎么努力也没有用处，而灵机反在其次了。

    不过洵岳真人当年却是将此经稍作改动，从中推演出另一篇法门，令得多数弟子都可修习，如今门中有八成以上弟子在修持此法。

    对于这门功法，通广道人甚至肯拿前半部道书给张衍鉴览，后者看了下来，也是大受启，若能带回门中，加以推演完满，想又是一门传道之法。

    他本是打算以一门上乘功法以做交换，广通道人却道：“道友既是擅长九数经，不知可否请道友为我推演一门功法？”

    张衍考虑了一下，又问了一些关于此门功法的详情，最后答应了下来。

    通广道人很是高兴，澹波派只上下百余人，其中还包括了记名弟子以及一些仆婢，人数比之少清派当年还要稀少，远无法和玄洪天煊赫之势相比。

    不过人数虽是不多，可门中包括广通道人在内却有三位凡蜕修士，在宿阳天中能够比较的，也就两三家而已，故也无人敢来招惹。

    可这里面也不是无有隐患，因功法之故，派中多数人都是无为无求，清心寡欲，只是一味坐观，这千数年来，连一个弟子也未收得。

    他人可以不去想此事，可通广道人身为掌门却不能对此置之不理，这么下去，万一他们三个凡蜕因故不在了，那却有传承断绝之危，可问题根源是在功法之上，心性相合之人一旦修为深了，也同样会变得如此。

    最好的解决办法，就是有各种上乘功法可以修习，可上乘功**法哪里是说得就得的，是以在他得知张衍会得九数真经后，就动了请后者推演的念头。

    张衍所在门派与澹波宗乃是一脉同源，且还是祖师亲传，最是正宗不过，若是推演出功法来，算不得是他派法门，可以拿来直接修习，再一个，张衍早已是斩却了故去之身，那所演法门至少可以达得洞天之境。

    至于能否修炼到凡蜕，却不仅仅是看功法了，还要看机缘运数，这却无法强求了。

    张衍应通广所请，在澹波门中宿住下来，这一待就是数月，他多数时日都是在经阁之中渡过，却是借着这等机会顺便翻看此处的道书典籍。

    推演一门功法，至少也需数百上千载，但凡蜕修士只要肯动用神意，却可以大大缩短时日，唯一限碍就是自身本元可能因此损折过多，好在他有残玉在手，自无需有如此大的消耗。

    通广道人并不知道这一点，见他每日都在推演法门，故是命人送来了数目极多的紫清大药。

    张衍考虑到自己下来还要去往青华天，且这也是他应得之物，故是毫不客气收了下来。

    他在推演功法的时候，同样是对自己以所知的一种归纳整理，在此过程中，他对太玄真功领会，更是加深了一层，并隐隐然觉得这功法某一处似能有所突破，若是过去一步，必能大大提高自身斗战之能，但是这一分感应却是飘忽不定，始终无法准确抓住。

    多日思索无果后，他知道这并非是靠单纯推演能够解决的，于是决定出去走动一番。

    自经阁之内行步出来，却有一个宏亮声响起道：“张道友出关了？”

    张衍目光望去，却见对面树枝上坐着一个身如孩童，矮小白胖的老头，两条雪白寿眉弯弯，几乎拖到膝前，他笑言道：“原来是通海道友。”

    这名通海道人乃是通广道人同辈师兄，澹波门中三位凡蜕上真之一，莫看是一个小老头的模样，可为人豪爽大气，行事率真，因喜好结交同道，总是不在山门之内，今回因是张衍到访，通广道人才以掌门谕令将他唤了回来，前些时日那些紫清大药便是此人亲手送来的。

    通海道人皱皱鼻子，雪白的胡须跟着一起抖动了一下，道：“推演功法也不是一日二日之事，道友也不必太过急切了。”

    张衍笑一笑，要是身上无事，他自可慢慢施为，那神物之时最后在千年之限到时解决，他可没有那么时日耽搁，

    通海道人从袖中拿出一只盛满气酒的皮囊，咕咕灌了两口，道：“闷在门中也是无趣，听闻近日界内百派斗法，虽只是些小辈，可也值得一观，掌门师弟还说要我多找个几个弟子回来，道友不如随我同去转上一转？”

    张衍思索片刻，便点头答应了。

    通海道人一招手，飞来一张芭蕉叶，忽忽放大，直到能摆下一座楼阁时方才停下，自己一跃了上去，。

    张衍则是把袖一抖，却是出来一头巴掌大小，毛茸茸的活物，但数个呼吸间，便就成长为一头身长千丈，头生独角，浑身皮毛厚实的大兽，他飘身而起，便就在其身上坐定。

    通海道人白眉耸了耸，奇道：“这是何物，老道我还从未见过。”

    张衍笑道：“此物名唤豚牛，老实恭顺，能在虚空巡游挪遁。”

    通海道人连道两声有趣，一催芭蕉，往天中飞腾而起，豚牛也是一声哞叫，载着张衍飘去天穹，两人很快穿过小界阵门，来至宿阳天中。

    通海道人谈兴很浓，他道：“道友可知，千年之前，玄洪天曾来人，要我奉其为上宗，不过给掌门师弟给挡了回去，嘿嘿，此辈不过守宝之人，却是妄自尊大，待时限一过，看他们还能威风几何。”

    他人或许不了解玄洪天的底细，可澹波宗怎会不知，至于其自言正宗，将其除自身之外的同源宗派都视作旁脉别支的举动，澹波宗之人也只是一笑置之，没有加以辩解。

    这里因为洛山观确实在为祖师看守神物，且在百万年期满之前，他们为此出头，不但让外人看了笑话，恐还会坏了祖师布置。

    张衍道：“贫道听闻贵派祖师洵岳祖师曾有两家宗派传下，却不知另一家如今如是何情形？”

    通海道人言道：“道友是说汨泽宗？唉，如今情形怕是不太妙，千载之前，此派道友奉了‘讨妖诏’前往乱星墟地征伐妖邪，最后却是失陷在了那里，不见有一人回来，可惜门中只剩下了一干后辈，因那处是在心曲天下界之中，那位天主颇是强硬，我等身为宣阳天宗派，想插手也是不能，也不知如今如何了。”

    张衍略一思索，言道：“贫道非是余寰诸天之人，此番有机会，会去那处走上一遭。”

    通海道人眼前一亮，对他拱了拱手，难得正经道：“那就拜托道友了，说来我澹波与其也同属一脉，却是帮不上忙，也是真真惭愧。”

    两人在飞遁半日之后，便到了一处穿渡阵门之前，这里镇守修士显然是认得通海道人，又见得张衍这名气机隐隐盖过前者的陌生道人在旁，知这又是一位凡蜕上真，急急上前，亲自运法放开了阵门。

    张衍与通海道人自里阵门一穿而过，周围景物顿时一变，他抬目一瞧，见对面乃是一座悬空大岛，上有清气升腾，托起亿万盏金灯，漂移游运，光华灿烂，犹如群星闪烁，应就是斗法所在，只是此刻这里只有零落修士飞遁来去，十分冷清。

    通海道人捋了捋胡须，道：“哎，好似来得早了一些。”他转过头，有些不好意思道：“让道友看笑话了。”

    张衍笑道：“无妨，道友不是要来找弟子么，既然来了，那索性便待上几日，”

    近日他观览澹波宗功法，他知此派之人修行到了高深境地后，便格外讲究机运，只是派内也分动静两派，静者不染外尘，于寂中待法，认为人即天地，自有常运在身，无需去外索求。

    而动者有如通海道人，认为缘法有数，一旦错过，就不可再得，是以常年在外游历，其一举一动看似胡为无章法，却能在不自觉中趋利避害，这回突然要来看这演法之会，如无意外，因是其感应到了什么。

    通海道人哈哈一笑，道：“也好，左右也是无事，找弟子这事么……”他正说着，突然咦了一声，目光盯去，却是落在了一个正躲在铜柱边上打盹的道童身上，“道友你看，这小童有些意思。”

    张衍目光投去，见那小童身上有一层隐晦光亮，这不是身上有什么宝物，而是身上精气满盛，直透肌皮，其不过七八岁稚龄，身躯还未长成，且还十足人身，却有这般雄厚本元，这等根骨可着实少见。

    通海道人一下手舞足蹈起来，拍掌道：“造化，造化，未想到碰到一根好苗，这合该是我徒儿了。”

    只是他正欢喜之时，却凭空有一朵赤风刮过，将那小童卷了去，里间传出一个惊喜声音，“好好，骨壮元实，你正该是我徒弟。”这话语竟是与他如出一辙。

    通海道人顿时吹胡子瞪眼，自芭蕉叶上立起，怒骂道：“哪个不长眼的敢和通海道爷我抢徒弟！”

    ………

    ………(未完待续。)