    西蒙这一剑相当有信心能够斩开独角铁毛猪的脖颈，而独角铁毛猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当西蒙的崩解之剑要落下时

    咻！

    一道黑影打爆了空气就对着西蒙脑袋劈来。

    西蒙眉头一皱，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。

    这黑影竟是独角铁毛猪那根如铁鞭般的尾巴！

    别的猪类的尾巴都短小无用，但是独角铁毛猪的尾巴却如铁鞭一般长而有力，连空气都能打爆。

    将西蒙逼退后，独角铁毛猪调转了方向再度冲向西蒙。那粗壮的铁蹄踏碎地面，那锋利的尖刀独角直接刺来。

    西蒙的身体竟灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角。在旋转同时，西蒙手中的崩解之剑也借着旋转力道，瞬间出手。

    “噗！”

    快如闪电，直接劈在独角铁毛猪的颈部，崩解之力爆发，它那如铁针一般坚硬的猪毛尽数崩碎，崩解之剑斩入它的脖子处，一瞬间就造成了巨大的伤口。

    强烈的痛楚让独角铁毛猪发狂，铁尾再度打向西蒙，西蒙手掌泛黑竟是直接将你铁尾抓住。

    独角铁毛猪的脑袋一歪，那独角划向西蒙，西蒙抬腿就是一脚，将独角铁毛猪给踢的踉跄了一下，瓦解了它的攻势。

    啪！啪！

    猩红鲜血沿着独角铁毛猪颈部巨大伤口滚落，独角铁毛猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，疯狂的闪电般冲向西蒙。

    西蒙也加速冲过去，双方在交错的刹那，独角铁毛猪的脖子再度受到斩击，整个身子向前扑倒，因为惯性，一路滑行了几米。

    鲜血将地面染红，独角铁毛猪哼哧哼哧的喘气，它还想爬起来，但是脖子上的两道崩裂伤口让它的动作变的无比迟缓，还没爬起来，西蒙的必杀一剑刺入了独角铁毛猪的体内，独角铁毛猪发出惨烈而急促的痛嚎，而后整个身体倒在地上。

    没有立刻死亡，但是已经动不了，生命力在迅速消散。

    西蒙趁机夺走它的灵魂。

    “好飘逸的攻击，太强了。”

    “这就是最强骑士的实力吗？”

    马龙·迪克他们目瞪口呆，高级魔兽他们不是没有杀过，但是像西蒙这般轻松写意的斩杀一头接近高级程度的魔兽，他们做不到。

    西蒙挥动崩解之剑，将上面的血水甩掉。

    “这独角铁毛猪的血液来拌引兽香，效果会更好吧。”西蒙说道。

    “当然，快，收集它的血液。”马龙·迪克立马道，他的队员迅速过去，强盗也跑过去。

    “给我回来。”西蒙一声低喝，强盗的动作一顿，望着独角铁毛兽的尸体，呜咽了一声。

    “又有魔兽过来了。”西蒙刚连接影鸦时看到有几道身影正在接近他们，应该是独角铁毛猪的惨叫以及他的鲜血吸引来的。

    不止如此，影鸦看到了远处的地面激起了烟尘，有一群独角铁毛猪正在朝着他们狂奔而来。

    速度非常快，动静也极大。

    领头的那只独角铁毛猪体积比他刚杀的还要大，那独角深红色非常显然，这是一头货真价实的高级魔兽。

    刚才那只独角铁毛猪应该属于这支族群，它们听到了独角铁毛猪临死前的嚎叫，全都赶来了。

    它们就像推土机一般横冲直撞而来，正在靠近的魔兽在看到这支独角铁毛猪后一个个明智的选择退后。

    “有动静，动静很大，来了不少魔兽。”马龙·迪克的队员脸色大变的低吼道。

    “快集合。”马龙·迪克迅速喊道。

    “不用了，是一支独角铁毛猪群，我去杀了它们。”西蒙的身影从他们身边掠过，以惊人的速度冲了过去，强盗也兴奋的紧随其后。

    双方很快正面相遇，领头的深红色独角铁毛猪低头，那深红色的独角上亮起了微光，如同锋利的长刀刺了过来。

    西蒙不甘示弱的挥动崩解之剑，砰的一声对碰，崩解之剑和深红色独角剧烈撞击，火星四溅。

    但是这头独角铁毛猪的的力量太惊人，竟然将穿着黑武士秘魔甲的西蒙给撞退了一步。

    另一头独角铁毛猪冲出来，强盗立马扑过去，将其扑倒，双方大战起来。

    强盗只能拦住一头，其他的独角铁毛猪撞向西蒙。

    西蒙迅速后撤，猪群疯狂的冲了过来，崩解之剑上光芒闪烁，西蒙兴奋了起来，这支独角铁毛猪群的实力很强，除了一头高级魔兽，还有一头准高级魔兽，四头精锐级，剩下的几头是普通级的未成年魔猪。

    西蒙大笑的冲过去，不过并没有和这些铁毛猪周旋下去，审灵眼开启，阴影之瞳发动，精神力冲击一头独角铁毛猪的灵魂，而后崩解之剑带着一股锐啸声刺向它的头颅。

    噗哧！

    崩解之剑瞬间贯穿这头独角铁毛猪的眼睛，刺入了头颅里，崩解之力的爆发下，绞碎了它的大脑。

    “嗬嗬～～”独角铁毛猪无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。

    其他独角铁毛猪冲过来，西蒙瞬间闪避，精神力不断冲击，精锐级的独角铁毛猪根本无法阻挡精神力的冲击，制造出了短暂的停顿，被西蒙以及必杀。

    一头头独角铁毛猪倒下，最后只剩下那头高级独角铁毛猪，族人的死亡让它彻底疯狂，身上魔能爆发，那深红色的独角变得越发的闪亮。

    它怒吼着冲来，西蒙同样极冲过去，两者在撞击的刹那，西蒙的精神力如一把钢刀直接斩在它的灵魂上。

    独角铁毛猪吃痛，让冲撞动作变形，西蒙的身形从它的身边掠过，崩解之剑划过它的身体，大量的铁毛被斩碎。

    双方交错之后，独角铁毛猪的身上猛地炸裂出一道巨大而长长的伤口，鲜血不要钱的喷发出来。

    独角铁毛猪凄厉的惨叫起来，它猛地掉头，竟然又一次对西蒙发起了冲锋。

    临近之时，又是精神力的冲击，西蒙身形鬼魅偏转，崩解之剑狠狠的钉在了独角铁毛猪的脖子上。

    崩解之力大爆发，脖子上的血肉全部崩碎，深可见骨，它的脖颈、颈骨全部破碎，鲜血就像是倾倒下来的一样。

