    马车行到良乡县衙。

    方休跟胡小桑下车，再让车夫送方屏去书院。

    宁王若是真有什么想法，应当也是剑指宫中，不会生出太多事端，祸及燕京百姓。

    不过这事说不准，干脆让姐姐去良乡书院陪读几日，才是真个安稳。

    别说良乡书院不在燕京城，就是摆在皇宫边上，他宁王今天即便敢造反，也绝不敢动书院一根毛。

    目送马车离去，方休领着胡小桑进县衙，交上奉部文书表明身份，便有衙役将他请进去，在一处偏间稍候。

    不多时，便有一个书生过来，人未到，声先到：“方休，西宛山竟派你来经办此事？”

    这书生赫然是……

    “姐夫？”

    胡小桑面露诧异，随即喜道：“你到县衙做听传啦？”

    面口迈进来的，正是吴品。

    方家如今也算阔达，方休有道观，方屏有米铺，女婿吴品还是院生，自然不会再窝在老屋破房中。

    前几日立冬，一家人便是在米铺后宅里过的时节。

    是以胡小桑认得吴品，又因她以七十二法杀得方屏丢盔卸甲，把她当妹妹相处，便也跟方休一般，唤吴品为姐夫。

    吴品又认死理，胡小桑既然有妖籍在身，那便是大明子民，也就一视同仁，不以她的妖身为芥蒂，跟着方屏把她当妹妹。

    “我到书院未久，还没有资格举荐出来做听传。”

    吴品摇摇头，解释道：“是因为这次的克门禁学之事，县令担心邪教私底下传播，会牵扯不少百姓，到时县衙中连审讯案犯都要人手不足，故而跟书院借调学生，乔先生便派我来历练。我也是今日才到，还未来得及告知你们。”

    “历练？那说不准县令看姐夫才干出色，就留做听传了，这好事，姐姐知道一定高兴！”

    胡小桑笑嘻嘻道，又一拍手：“呀，姐姐还去良乡书院寻你了。”

    “娘子也回来了？”

    吴品忙找人追去良乡书院说明情况，免得方屏寻不到人担心。

    他虽然还是白身，却是县令从书院邀来的院生，多少有些面子，请衙役帮着走一趟不难。

    也不用把方屏接来，等吴品下值回去便好，书院中有他的住处。

    安排完，吴品才疑惑问道：“你来办案，你姐姐来做什么，她不是要忙米铺的生意？”

    “燕京城里，这几日或许会出些事情。”

    方休不着痕迹地暗示道。

    吴品如今身份，自然熟知朝政，立时便听懂他的意思，不由脸色一沉，忿忿道：“宁王若敢有谋逆之心，定然要被国法所治！”

    胡小桑小心翼翼问道：“姐夫，会怎么治？”

    “这等谋逆大罪，即便贵为皇子，也至少要削去王爵，贬为庶人，终身囚禁。再有宁王府上下的陪臣下人，通通斩首示众！”

    吴品肃然道。

    吓得胡小桑身子一抖，她大姐姐还在宁王府中。

    “姐夫，你小点声。”

    方休一手扶额，一手朝房门挥去，便有伏龙气息吐出，凭空将门关上，才接着道：“说不定睡一觉起来，明天宁王就登基了。”

    “篡位之君，我绝不事他！”

    吴品一脸正气，慷慨道：“若宁王登基，我便是在书院读一辈子书，也不出仕！”

    “你这脾气，就是书院举荐你出仕，也多半是个孤臣，一辈子无法升迁，倒不如在书院读书的好。”

    方休摇头叹道。

    “那又如何？”

    吴品反问一句，直言道：“我若为前途去做个只知阿谀奉承、投机钻营的小人，才愧对书院的栽培，无颜再见乔先生！”

    嘶——

    你骂谁呢？

    “不说此事。”

    方休挥挥手，转过话题问正事。

    吴品便取来几个卷宗，跟方休大致说过情况，面露迟疑问道：“方休，这邪教牵扯到修行之人，才会发文给奉部，以你的修为……”

    方休一笑，自信道：“不用担心，我明日便去青石观，请我师伯张岭张真人。”

    边上捧盏端茶的胡小桑闻言，心中一动，暗暗喜道：“方观主那只勾鬼，修为定然不差真人，怎还要去请……定然是了，那勾鬼被留在无厌观了！这么说来，岂不是我的机会？”

    “若是张真人出马，想必手到擒来。”

    吴品点点头，放下心来，这才继续跟方休探讨案情，又细说几分关键。

    一会儿，有衙役进来通报，说马车已经候着。

    吴品听得皱眉，不满道：“驿站不过几步路，何必糜费公帑准备车马？”

    方休过问，才知道原来是县令给他安排的接风宴席与落脚处。

    “这是县令爱民如子，不愿百姓多受克门荼毒，才花心思招待奉部来人，以求早日结案。”

    方休张口就来。

    只求这木讷姐夫，别一根筋把县令也给得罪。

    “既然是公务，就该尽职尽责，难道不花心思招待，就不能早日结案？”

    吴品却是根本没听进去。

    又嘟囔几句，吴品才收了卷宗，领方休二人出门。

    一行人登上车马，不一会儿便到驿站。

    说是驿站，其实是处酒家。

    原本大河从此过，是处兴盛码头，朝廷也在此设置驿站。后来河流改道，只留一片小湖泊，码头自然不再，驿站也被裁撤。

    留下的屋址被商贩购置，建起一座酒楼，就叫驿站楼。

    这也是良乡县少有的别致地方，连燕京城里都常有人来设宴。

    已是天色近黄昏，正是酒家开张时。

    早有下人候在门前，将方休几人迎进一处广阔雅间。

    这雅间临湖一排栏杆，直见幽静院中几株雪梅，再远几步便是一截栈桥，架在波光粼粼的湖面。

    几只火炉藏在栏杆下，烘得房内暖洋洋，不叫寒风滋扰。

    雅间内，却有不少人影。

    为首一人身着官服，想来便是良乡县令。

    其余的皆作书生打扮。

    方休还看见一个熟人，王薄。

    这王郎如今已非是初见时的朴素模样，衣着大方得体，颇有几分偏偏公子之风。

    王陈氏的译本《非人经》十分畅销，她又带了不止一本勾文书籍，不紧不慢翻译着，叫燕京几大书局望眼欲穿，早早开出高价来，王家自然便富裕。

    王陈氏甚至还是西川乌猪肉的第一个主顾。

    “方观主？”

    王薄亦是面露诧异。

    不等这二人叙话，其余书生已经纷纷起身，欣喜开口。

    “吴明月来了。”

    “吴明月，快快入座。”

    场中一时气氛热烈。

    这情形，连胡小桑都看明白，轻声嘟囔道：“这哪里是给方观主接风，分明是个文会。”

