    尸体林婼彤不是没有见过，在唐源府的时候，还专门做过这方面的训练，本以为自己已经做好了准备，但是真正上战场之后，才发现有些高估了自己。

    回想起刚才冲锋时的场景，她仍然有些惊魂未定，那漫天飞舞的残肢，连着筋膜的惨白的骨茬，破碎的内脏瞬间就让她浑身都僵硬了，脑袋一片空白。

    等回过神来的时候，魏军已经被击溃了，而自己身上除了溅了一些鲜血之外，毫发无损。

    但是这不代表她运气好，如果不是周围有一大群忠心的部下团团围拢，用刀枪和身躯帮她抵挡住前方的攻击，以她当时宕机的状态，可能已经没有命站在这里了。

    “校尉大人，你没事吧？”

    突然，旁边传来的一道声音，打断了林婼彤的‘自虐’训练，她转头一看，立刻就认出了来人正是自己麾下的一名唤做牛大志的伍长。

    “我没事，牛伍长你有什么事情吗？”

    “是这样的，那边有一个人说自己是陈升的人，有办法让我们快速拿下赣县，属下不敢做主，请校尉大人定夺”

    “走，过去看看！”

    听到这个，林婼彤自然也没有心思继续在这里看内脏了。立刻翻身骑上战马，带着一队人朝着那边奔驰了过去。

    “轰隆隆！”

    一阵密集的马蹄声由远而近，虽然围绕在林婼彤身边的只有百余骑兵，但是奔驰起来，却给人一种千军万马的气势，特别是刚刚经历了一场战斗，身上的血污未干，浓重的血腥味直面扑来。

    庄河尽管努力地想让自己镇定下来，但是大腿还是不住的抖动，一股尿意控制不住地释放了出来，如果这时候不是因为无法控制自己的双脚，说不定已经转身逃跑了。

    “就是你说有破赣县之计？”

    一道清冷的声音，让庄河猛然回过神来，他浑身打了一个激灵，连忙拱手一礼应道：“没错，在下的确有破开赣县的计策，这位将军可否靠近一些。”

    他说着左右看了看，一副防止隔墙有耳的模样。

    林婼彤有些嫌弃地扫了一眼庄河，虽然有衣袍遮盖，但是那尿骚味却是无法遮挡，冷哼一声道：“说。”

    庄河心里一跳，连忙说道：“有一条矿道能够从外面进入城内。”

    林婼彤眼睛一眯，“矿道？除了你，还有谁知道这一条矿道？”

    “应该没有其他人了，将军尽管放心，魏军才攻下赣县不久，那就更不知道这一条矿道的存在了。”

    庄河拍着胸口保证道。

    “如果这事情是真的，少不了你好处，带上他，我们走！”

    林婼彤话音刚落，不远处突然传来一道声音：“这位将军，你不问一下这个人知不知道矿道的位置在哪吗？赣县附近矿山多，矿道也多，如果不知道具体位置，你们找一个月也不一定能够找到那条能够通进城里的矿道！”

    庄河瞪眼，猛然转身，立刻就看见了一个黑脸丫头和一个黄脸妇人朝着自己这里走来。

    这两人是谁，竟然在这档口坏自己好事？她们是怎么知道矿道的事情的？不行，不能让她们坏自己好事。

    想到这里，庄河眼中凶光一闪，立刻厉声道：“你们是谁？竟敢偷听我们讲话！”

    他说着对着林婼彤拱手道：“将军大人，矿道的事情只有我们义军高层的几个人才知道，这两个女人来历不明，也不是我们的人十分可疑，很有可能是奸细！”

    林婼彤脸色一冷，庄河这种转移注意力的手段在她看来太低级了，“她们是不是奸细我自会查清楚，就像她们说得那样，矿道的具体位置你知不知道？”

    “这个，矿道的位置在，在白朗山。”

    庄河吞了吞唾沫，含糊道。

    其实关于矿道的事情，他也是请郑宗亲兵喝酒的时候，听过这一回事。当时那亲兵喝醉了，说漏了嘴，但是还没有套出矿道的具体位置，那亲兵就已经醉倒过去了。

    “错，矿道位置在小丰山，具体在哪里我们也可以带路，还有这位将军大人，此人名叫庄河，根本就不是义军的高层，他原本是赣县的县令，当日我大哥带兵攻打赣县的时候，他第一天就开城门投降了，是个软骨头。”

    老底被揭穿，庄河的精神气仿佛被抽干了一样，整个人跌坐在地上。这时候他哪里还不清楚眼前这两人正是郑宗的妹妹和夫人，没想到她们居然乔装打扮藏在这里。

    不过这也怪不得他认不出来，毕竟他也只是听说过两人，知道郑宗有个妹妹和一个丑媳妇，并没有见过她们，自然也就不知道她们的模样了。

    “你叫什么名字？”

    林婼彤对着黑脸丫头问道。

    “本姑娘叫郑雨，这是我嫂嫂王翠花，你呢？”

    郑雨直勾勾地看着林婼彤那略有些苍白的脸蛋问道，这人第一眼看上去不怎么样，但是不知道怎么回事越看越耐看。

    “会骑马不？”

    “会啊，你还没有回答我的话呢？”

    “给她们一匹马，其他人也一起带走！”

    林婼彤吩咐完之后，就调转马头，策马离开了这里。经过战场的时候，她还让人带上了十几具魏军的尸体，准备带回去训练麾下的女兵。

    “这人怎么这样？”

    郑雨有些郁闷地看着前方逐渐离去的背影。

    “怎么？我们雨儿看上那小哥了？”

    王翠花打趣道。

    “嫂嫂，你胡说什么呢？我才不喜欢他那样的，身上没几两肉，太苗条了。”

    “那你脸红什么，还追着问人家名字？”

    郑雨一跺脚，“嫂嫂，你再这样我生气了，我和那家伙才第一次见面，怎么可能看上他？”

    “好了，好了，不逗你了，我们快跟上去。”

    ······

    刘枫得知矿道的消息之后，亲自见了王翠花两人一面，然后就立刻让人把这个消息带给林晟，并且传令加快行军的速度，由原本计划的每天赶六十五里路，提升为八十里。

