    将士们立即作出发的准备。

    许多人一边整理辎重，一边就拔出刀剑，急不可耐地挥舞试手，连声催促同伴，简直连一刻都不想等。

    这千余名将士都是雷氏部曲中善战的老卒，否则也不会被雷远委以重任，在长达七个月的时间里驻守宜都。然后他们就看到了前后两批入蜀的同伴们满载而归。

    同伴们有人因为善战而得提拔，有人得到宗主大笔钱财的赏赐，还有人得到了额外的田地。当他们一批批得到假期，回家探亲的时候，碰见同乡、旧友，还会彼此询问战绩和收获；其中某些功绩特别出众的，更拿出雷远亲自赏赐的金玉珍宝等给众人观赏，进而托请社吏、里吏安排酒食，请邻里一同分享。

    与此同时，负责留守的将士们却只有看着眼热。那些对个人、对家族大有裨益的赏赐，自家竟一点都没机会享有……这让人如何能承受？雷将军总得给大伙儿一点机会吧？

    被这样的想法驱动着，将士们全都斗志高昂，沿着廖化指示出的山间道路出发。

    随着时间推移，北风越来越狂躁，雪越来越大。还有林间树梢的凝结成块的冰雪被狂风卷起，打在将士们衣袍和甲胄上，发出噼噼啪啪的响声，像是有千万支羽箭当头射落。

    天色暗得像是深夜，眼前的起伏地形就像深海中的浪潮，毫无规律地涌动。

    大队人马已经顾不得隐蔽，他们点起诸多松明火把照亮。但每次火把燃起，一会儿就被大风猛地吹灭，再过一会儿，更多人不得不强行撑起毡布保护火种了。

    队列中少量的骑兵都不敢再骑马行进。他们跳下马，蜷缩身体，贴近着战马取暖，同时又紧紧拉扯着战马的缰绳，唯恐珍贵的战马失足堕崖。有时候狂风贴着山崖变成旋风，卷起的雪片惊动战马，于是好几个人一齐凑上去安抚。

    这样的大雪，在荆州真的很少见。两名向导前前后后地跑着，不断压低嗓音，叮嘱所有人小心谨慎。而廖化走在最前，大步迈进，仿佛全不受到恶劣天气的影响。

    雷远和他的扈从们跟在廖化身后不远，为全军开路。

    他们也都是熟悉山地环境的人，哪怕在大雪中也能感觉到，这一处处陡然下滑的垭口便是春夏时小溪清泉流淌之处。河床上的石块被水流冲刷得光滑了，又渐渐积起薄雪，这时候走上去，须得格外小心。

    包括雷远本人在内，每人都拿了几面小旗在手，遇到道路难行或方向陡转的地方，就插一面小旗供后方同伴警戒之用。这都是当年在灊山时的故技。

    经过两段上行山路，再经过两段下行的山路，廖化在前头举手示意停步。

    李贞猫着腰向前：“怎么样？”

    “绕过这个弯，就可以看到蛮夷的营地了。”

    李贞蹑手蹑脚回来通报。各队连忙熄灭火光，借着极微渺的夜色缓缓前进，散在队列各处的弓弩手提起共识，边走边张望。

    果然，他们再走几步，就看见岩崖下方连绵的营寨。除了几处星星点点的火光以外，整座营寨都静悄悄地沉浸在睡梦里。

    柤中蛮虽号为蛮夷，却与社会组织和生产力都极度落后的五溪蛮、艮山蛮不太一样。他们在数百年间大量混合了逃亡山间的汉家编户流民，因而颇擅农耕，有桑麻产出。看他们越冬营地的形制，也与汉家城寨并无不同。

    雷远向稍远处眺望，此地果然与廖化所说一般无二，山谷由东南向西北延伸，南面有奇峰，北侧有莽林。

    廖化适才说，他是中庐人，往来此地甚多，是以熟悉地形。雷远一听，就知道这是谦虚。

    以当代的形势而言，除了中原繁华地带以外，许多边鄙之地的深山险阻、莽林薮泽并不在政权实际管控之下。绝大部分普通人终其一生，可能了解的只有周围几座城池的大致位置和连接城池的道路而已。

    只有极少数人愿意下功夫去探究周边的地形利弊，并能从军事角度分析该种地形的可用之处。

    虽然廖化这时候还年轻，但作为后世与王平、张翼等并称，在雍凉屡建功勋的季汉名将，或者确有些与他人不同的才干显露。

    “哈哈，元俭，你真是个有心之人。”雷远赞了廖化一句，随即开始分派进攻任务。

    这样的仗，还用不着雷远身先士卒。当下邓铜贺松各领一支兵力，沿着陡坡向下缓进。

    将士们把随身行李都取下来堆在一处，自己只穿戎服和甲胄，把环首刀咬在嘴里，缓缓下坡。先抵达台地的人蹲伏不动，静等着后继的同伴跟上。

    这些都是行动矫健的精锐，只一会儿工夫，雷远就见到密密麻麻的人影簇拥在台地边缘，随时可以发动进攻了。停留在高处还未下到台地的，只剩下队尾少量人手。

    也不知怎地，临到这时候雷远忽然想起些不相干的。

    他唤来李贞和王跃，沉声吩咐道：“立即去通知前队将士，破敌便可，不要滥杀妇孺！”

    李贞和王跃连忙急赶下去，沿途压低声音喝令：“将军有令，破敌即可，不得滥杀！”

    这号令还没传到岩崖下方，邓铜和贺松已经等不及开战了，一时间喊杀之声响彻山谷。面对着精锐的汉家士卒，蛮夷们的抵抗毫无意义。当雷远也下到台地的时候，厮杀声几乎顷刻间又平息。

    邓铜跟着雷远的时间渐长，有点了解自家宗主的喜好了，因而并不拿出大量首级来显摆，反倒立赶紧告诉雷远：“寨子里的妇孺老小没有经过杀伤，弃械投降的男子也都放过了。”

    待到雷远颔首，他才满脸得意地奉上几个新鲜首级，向雷远介绍说，这个便是与荆州军为敌的蛮部渠帅，这个是蛮部某勇士，这个是渠帅的儿子，这个是渠帅的女婿。看得出来，有好几个人被杀的时候根本就没从睡梦中醒来，惨白的脸上透着安详表情，倒也是福气。

    “曹军呢？”雷远问。

    邓铜为雷远指示方向：“他们约莫有百余人，夜间也不卸甲，都是善战之士，这会儿被老贺带人威逼着退上了侧面的高坡，意图负隅顽抗。”

