    第146章 晚宴开启，一石二鸟

    玄仙教这边担心的也并非是夏家，主要是其他势力，例如问天教等霸主。

    若是他们要在古国神战之中插手的话，那就有些难料了。

    他们对于自家的教子夏少钦还是有一定信心的。

    毕竟……能够在年少时期，走到这一步的人，整个末法时代都没有。

    玄仙教可是对夏武很清楚的，他真的只是在大荒山机缘之后崛起的，在清楚夏少钦实力之后，自然不担心神战。

    绝对是能够轻松碾压夏武的。

    甚至他们也已经预估了，夏武就算真的是双道之域的实力，也照样不可能有什么作为，依旧会被镇杀。

    毕竟……他仅仅只是修炼了一个月罢了。

    要是再过一段时间，或许他们拿不准，但……双道之域就算突破了，也没那么容易稳定。

    他们都是从这条路走过来的老家伙，自然清楚这里面的难度有多大。

    所以……外界就算是给夏武传疯了，他们也丝毫不惧，完全不担心。

    若非现在夏少钦在天机圣地之中闭关，争取这一脉的支持，早就下山将夏武给斩了。

    所以玄仙教内部这些高层，是最不担心的。

    ……………………

    此时，左相府邸，歌舞升平，灯火通明。

    夏武带着一众人入座左边首位，既然选择了出手，那就没必要再隐藏下去了，否则的话……只会平白让人看清夏家。

    而且如今的他，代表的数个霸主势力，既然要展露实力，那就不惧怕任何人。

    甚至直接抢了问天教子的风头。

    “先前多谢世子殿下了，否则的话……我也不太好脱身。”九皇子露出了和善的笑意，心中隐隐有些激动。

    如今的天古道域，或许真的要崛起了，夏家只要这一战不败，就能够走出大荒，成为一方霸主。

    书山圣院已然成型，与古国、古神殿守望相助。

    再加上玄武圣教如今的结盟，只要夏武能够扛过这一战，未来前途不可限量。

    当然……他已经被当成古国的继承人培养了，也清楚夏家和古国究竟是什么位置。

    原本最开始他还不相信，自家古国称霸一方，神灵坐镇，乃是顶尖的霸主。

    却要臣服于夏家的麾下？

    原本他是想上位之后，改变这个局面，哪怕和夏家撕破脸皮也不在乎。

    可现在看来……他真的错了。

    古国不过是看起来强大罢了，就算是先皇如今突破到神灵圆满，也照样不够看。

    如今夏家也一统大荒，展露出来的实力，并不比古国弱多少。

    他还清楚，这些势力的结盟是因为谁，没有夏武的话，恐怕天古道域如今也不会呈现出铁板一片。

    卫天阳曾亲自告知了他一些事。

    九皇子自然是明白，自己应该朝着夏武靠拢。

    当然……最开始还是有些不服气。

    可先前夏武展露出来的实力，彻底将他折服了。

    就算是自己在化道境内，也未必是夏武的对手。

    再加上夏武身怀双道之域，这就更加离谱了。

    纵观古今，整个末法时代，没出现过这样的存在。

    就连如今号称少年至尊的夏少钦，也仅仅只是一道之域罢了。

    当然……他也没有太多的交手，没有人能将他逼出底牌来。

    夏武闻言，淡笑开口：“小事罢了，古国与夏家乃是盟友，世代交好，有人要针对你，我自然会搭把手。”

    “今夜之后，若有机会的话，我会出手斩了问天教子。”

    他的语气很平静，也很淡然，仿若再说一件极为简单的事。

    在场所有人都一惊。

    卧槽……这夏家世子是疯了不成？

    现在居然还敢猖獗。

    真拿问天教子不当人看了？

    问天教子能够走到今天的位置，绝对是不简单。

    你夏武说斩就斩？

    而且现在你要面临的，乃是少年至尊夏少钦啊！

    待会要是受伤的话，三日之后就可以直接免战了。

    当然……夏武所言，也是真心话，问天教子绝对是要斩了的。

    自己的母亲如今还关押在问天教的禁地之中。

    父亲还在被追杀，甚至可能已经被驱逐到无人区，甚至无边海域去了。

    这仇必报！

    若非如今自己的实力不够，夏武甚至想要直接杀上问天教山门，血洗道统。

    九皇子颔首点头，豪迈一笑：“若有需要，世子殿下尽管开口，哈哈哈哈。”

    凌厉的目光扫向左相之子以及问天教子，脸色有些阴沉，微微泛青。

    古国麾下左相之子，这么光明正大的与对方勾结在一块儿，几乎是将整个古国皇室都当成了摆设。

    若有机会的话，他也会想办法解决这两人。

    如今自然不惧撕破脸皮。

    问天教子俊秀的脸上，露出了淡笑，丝毫没在意两人的威胁，平静开口。

    “两位何必呈口舌之利？未来自见分晓。”

    “如今见众天骄也已开启，本教子也就长话短说了。”

    “天古道域边际，天岳山脉，在半月之前惨遭外族侵入，天岳城池三百万生灵，无一幸存。”

    “可惜相隔甚远，否则的话，我问天教定主动出手，调动诸多神灵，强势夺回天岳城！”

    话语落下，微微停顿，满含笑意的望向在场的天古道域天才们，特别是九皇子和夏武等人身上，多停留了下。

    眼下之意很明显了。

    是将天岳山脉丢失之罪，怪罪到整个天古道域的霸主身上。

    认为这些人只会内斗。

    其他道域的天骄也是纷纷望去，九皇子轻吐出一口浊气，想要回应，但夏武直接将他拉住了，默然的摇了摇头，示意不要轻举妄动。

    如今问天教子的意思还不明显。

    只能兵来将挡，水来土掩。

    毕竟……但凡稍有错话，可能影响整个天古道域，被外界认定他们只会内斗，自相残杀，欺软怕硬。

    到时候也会影响到麾下生灵的误会。

    问天教子，这是在挖坑。

    看见夏武和九皇子两人未曾接话，继续开口说道。

    “今夜晚宴，我问天教将会主动捐赠上百件宝物，不会像某些势力一样，一毛不拔！”

    “并且身为天古道域的霸主夏家，居然选择坐山观虎斗，不出一兵一卒，也没有任何灵石捐赠，或许……这和玄仙教当初所言，勾结外族，有些联系，在等待天羽一族攻入人境之内！”

    “当然，这并不重要，日久见人心，夏家是否勾结外族，也不是我等能够评判的，这也仅仅只是猜测罢了，哈哈。”

    “今夜最为重要的，就是希望大家能够踊跃参与，捐赠宝物灵石，给予天岳山脉前线士卒一些鼓励。”

    “当资源整合之后，我个人提议，交由夏家来护送，若是没有意外发生的话，那么……也算洗清罪名，不会被认为是勾结外族。”

    “夏家世子，你说如何？”

    问天教子和善的笑容，此刻犹如噬人的深渊。

    他这一招，表面上是为了夏家好。

    但……若是这么多宝物全丢了，夏家说得过去吗？

    到时候古国、古神殿等势力，若是胆敢继续支持夏家，那是否说明他们也有勾结外族的可能性？

    这个罪名按上，整个势力都要动摇。

    并且，这一次的护送，夏家最起码要调动两位神灵强者，才有可能不会出现意外。

    就算他们不出手，一些勾结天羽一族的势力，都要暗中动作。

    在如今这个紧要关头之中，实力空缺的话，也有利于他们对古国下手。

    所以……这是一石二鸟！

    (本章完)

