
　　“哈哈哈。”

　　金甲熊连忙一阵痴笑，对着众人说道：“密林之内我曾碰到一头血脉高贵的亚麟虎，若我们能够将它捕杀绝对能卖出万枚灵石的高价；若是运气好碰到它产下的幼崽将，便又是一笔可观的收入。”

　　“亚麟虎，此言当真！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到金甲熊的话，一旁的霄遥立刻神色激动起来。

　　“我还能骗诸位不成。”看到对方难以置信的神色，金甲熊脸上充满自豪

　　得到回应的霄遥笑容更胜,看着众人开口道：“若真找到亚麟虎的幼崽，我愿意出一万下品灵石购买。”

　　听到霄遥的话，几人有些吃惊，毕竟一万下品灵石对于一名筑基初期修士来说算得上一笔巨款。

　　此刻苏子铭也下意识的摸了摸鼻头，他心中已经能够推断出这亚麟虎绝对价值非凡。

　　苏子铭摆摆手，对众人说道：“此事等先找到亚麟虎再说。”

　　“是。”

　　听到苏子铭的话，众人纷纷点头表示认可。

　　苏子铭主持龙牙猎妖队一众成员进行了一番商议，最终决定带金甲熊、霄遥两人前往,其余成员则由陆政统领留在青光狼洞穴之内疗伤。

　　几人休整了两日,即刻准备动身前往。

　　三人由金甲熊在前面带路，一行人很快便穿越一片片的丛林、灌木丛、甚至是沼泽地。

　　几日后，金甲熊指向前面一处广阔的密林开口道：“老大、霄道友，前面便是亚麟虎的活动范围。”

　　打量着眼前的丛林，苏子铭笑道：“此处的乔木格外高大，倒像是大型妖兽的聚集之地。”

　　看到苏子铭站在那里若有所思，使得一旁的霄遥焦急的催促道：“老大还等什么！”

　　苏子铭反倒是眉头微皱，看向金甲熊、霄遥问道：“你不觉得我们一路赶过来的太过顺利吗？”

　　果然经过苏子铭的一番提示，两人也顿时间察觉到什么。

　　思考片刻之后，霄遥想到了一个较为牵强的理由，开口道：“会不会是我们几个太幸运，完美的避开了二阶妖兽的活动范围。”

　　“但愿吧！”

　　苏子铭深吸一口气，看向二人说道：“既然来了总不能白来一趟，一会分开搜寻亚麟虎的踪迹。”

　　“是。”

　　苏子铭下达了命令，霄遥立即一马当先的冲了进去。

　　然而霄遥刚带头冲进去,苏子铭便将碧眼金鹰放了出来。

　　“啾～”

　　碧眼金鹰一出现便犹如一道金色的光芒闪过天际，盘旋在乔木的上方。

　　一旁的金甲熊见状连忙开口恭维道：“还是老大手段高明。”

　　然而回应他的只有一道平淡的声音。

　　“行了，还不进去找！”

　　“好了。”

　　金甲熊也不气馁扛起开山斧,抢在苏子铭前面冲进了丛林。

　　后面的苏子铭笑着摇了摇头，换了一个方向同样一头钻入丛林之内。

　　“嗷！”

　　进入密林没多久，空中盘旋的碧眼金鹰便对苏子铭发出激烈的鸣叫声。

　　见状苏子铭立刻紧跟了过去，不过当看到目标之后却令他心中大失所望。

　　眼前的虎妖仅是一只二阶下品的白斑虎，看样子还是刚刚晋升二阶。

　　对付这只二阶虎妖，苏子铭只用了五招便匆忙的将其猎杀，随即继续在密林之内寻找亚麟虎的下落。

　　在接下来的几日里，他几乎寻遍了大半个丛林，非但没有碰到亚麟虎，甚至连一只二阶妖兽都没有遇到。

　　最初的白斑虎却成为他进入这片密林最大的收获。

　　正当他迷茫之际，霄遥那边却发来传讯。

　　得到消息的苏子铭立即赶了过去，在他赶过去的同时碰到了闻讯赶来的金甲熊。

　　抵达之后，两人看到霄遥站立在此处却唯独不见亚麟虎的踪迹。

　　金甲熊快言快语的说道：“霄道友，喊我们过来何意？”

　　“我发现了亚麟虎的巢穴，不过并没有见到亚麟虎的踪迹。”

　　说完霄遥便带着他们朝向不远处的一棵巨树赶去。

　　树下的一块大黑石上有几搓虎毛，几人由此断定出此处便是亚麟虎的安身之地。

　　不过看到地上被啃食干净的灵药，几人的眉头不由得皱了起来。

　　仔细打量一番过后，苏子铭也是点头说道：“这只亚麟虎应该挪地方了。”

　　霄遥心有不甘的反问道：“会不会是外出狩猎。”

　　苏子铭闻言没有说话，反倒是扭头看向金甲熊,毕竟作为老牌猎妖师,他的判断将会更为准确。

　　察觉到苏子铭的意思，金甲熊连忙开口回应道：“可能性不大，此地除了这棵巨树以及这块大黑石之外，能被带走的都被带走了，依照我们以往的经验基本可以断定它放弃了这里。”

　　尽管心中有些失望，但在听到金甲熊并没有给出百分百的答复，霄遥思量片刻后开口表态道：“我觉得还可以在此地蹲守几日。”

　　苏子铭、金甲熊两人听闻，也是本着宁可没有绝不能错过的原则，赞成了霄遥的提议。

　　三人找到一处隐蔽的地方，收敛气息使自己融入灌木丛之中。

　　一行人没有等到亚麟虎，反倒是在第四天的时候看到了天生异象。

　　天空中数千丈的乌云呈现在天空之上，原本湛蓝的天空透露出一抹血色。

　　乌云之中时有轰鸣之声传出，像是两只滔天巨兽碰撞在一起。

　　“有人在渡劫！”

　　三人对视一眼眼中透露出一抹震撼之色。

　　“此处乃是东宁密林，应该是妖有妖兽晋升三阶引来的动静。”

　　苏子铭缓缓开口，而金甲熊、霄遥二人的神色同样凝重不已。

　　三阶妖兽实力媲美结丹修士，晋升三阶会使妖兽灵智大增，在河东郡成为金字塔顶端的力量。

　　拥有三阶妖兽坐镇，东宁密林极有可能成为第四个河东郡妖兽禁地。

　　这对于河东郡人族修士特别是他们这些猎妖队，都会造成巨大的打击。

　　霄遥率先站出来开口道：“此事必须上报猎妖殿！”

　　听到霄遥的话，两人第一反应是犹豫了一下。

　　不过此事关乎整个河东郡人族，两人最终还是点头答应下来。

　　霄遥则是马上掏出一张红色的传讯符，顿时间朝里面疯狂注入真气。

　　在一旁苏子铭和金甲熊二人死死盯着头顶越聚越多的劫云，脸上除了凝重还有一阵心惊胆战。

　　“不想凑近了看看！”

　　突然霄遥走上来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十六章 东宁密林的异动免费阅读。https://xs.23sk.com 