    简波如老僧盘坐，丝毫不动，沉浸在秘术的领悟之中g。

    下方，慵懒这趴在地上的洪荒祖龙，不止一次的掀起眼皮去看简波，硕大的眼瞳中不时有精光闪过。

    “灵眼、异火、青龙血脉传承、熙元大帝传承、玄门圣地传承，多种属性一身、云澜帝尊的魔刀……”

    还是个修仙、修武、修妖、修魔、修鬼……多种修炼于一体，这小子到底是什么来历。”

    “洪荒分身，显。”

    地底世界，随着简波一声轻叱，一股金色的云气从他的身上冒出……

    而后在他的身侧不断的汇聚，直至幻化成人形，而这人形的模样，就是他简波的模样。

    “不错。”简波起身，上下打量着身侧，这道刚刚凝聚出来的分身。

    这和他使用人体炼制的分身，完全是二个概念，人体炼化的分身，只能算是一缕魂魄夺舍。

    而使用‘洪荒分身术’，本体精、气、神凝聚的分身，才是地地道道的分身术，玄天界已经无此秘术，不成想在洪荒祖龙这里重现。

    “只有三阶炼气的修为？”简波摸了摸头。

    “来，试一试。”心念一动，简波命令分身，盘坐在了一条灵脉之上。

    很快，分身便自行吞噬仙元之气，就像无底洞一般鲸吞牛吸着，而作为本尊的简波，得到分身的传输，也得到了好处，心神为之一振。

    “真是不错。”简波搓了搓手，二眼放着亮光。

    心中不由得暗道：“日后若与人作战消耗太大，可以通过分身，从灵脉这里汲取补充，跟我亲自吸收灵脉之气，基本没啥区别。”

    惊喜之下，简波看向了下方的洪荒祖龙，道：“那个，我把分身留在这里，若是那个九阶魔龙进来了，发现怎么办？”

    “不是还有我吗？”洪荒祖龙瞥了简波一眼道：“放心，我保你分身无恙。”

    “那你要是这样说，我就多整两个。”简波说着，再次掐动手印，畜生般的他，一口气又凝聚出了六道分身。

    “再利用其他人的本源、精气和自己的魂魄，凝聚一个分身……”想来想去，汲取了姚松的本源，合成了‘姚松分身。

    可是姚松的修为太低，心念一动，除了丹田之外，在开辟一个副丹田，向简波本体那样，将一些不准备化婴的丹体，置于其中，形成丹体丹田。

    丹体丹田，不如称之为：星海丹田恰当!

    莫名其妙的的想法，莫名其妙的实践……

    七道分身纷纷盘膝坐在了八条小灵脉上，这样算来，加上之前的一道分身，总共是八道分身了。

    八道分身吸收大地精元的度，是一道分身吸收大地精元度的八倍，简波已经清楚的感受到，从八道分身那里传来的磅礴精元。

    “再来一个，凑足九个之数。”得了好处，简波嘿嘿一笑，就要再次掐动手印，再次凝聚一个分身。

    “停……停……”这下，洪荒祖龙不淡定了，直接叫停，没好气的骂道：“护佑你七道分身，已经是我的极限了，再多了我也无能为力，毕竟我还在封印的状态。”

    “嘿嘿……理解理解……那我就收起，这个合成的‘分身’……”

    简波一笑，心中暗道也不能太贪婪，七道分身一同吸收，得来的大地精元，也是异常磅礴的能量。

    “咦……裂缝封印再次开启……你可以走了，记住我们的约定……”

    洪荒祖龙爪尖轻弹，一道神光飞上来，落在了简波的脚下，以简波为中心，形成了一个漩涡。

    “放心，不会忘了承诺……”简波轻轻摆了摆手，在漩涡的转动下，瞬间消失在了这里。

    “咻……”

    神光一闪，简波再次出现地上，已经身在一处山颠。

    “这是哪！”简波现身之后，慌忙环视四周。

    入眼处，他便看到了云雾缭绕下的枫林山脉。

    “咦……这里是……枫林谷附近……”

    简波松了一口气，洪荒祖龙把他弄了出来，却将其送入了，远离枫林谷的深山。

    不想显露半步渡劫修为的实力，引人注意，简波心念一动，蓦然化作半步元丹的修者。

    刚要纵身离开此地，简波不由得眉头皱了一下，仰头看向了夜空，那里正有一道长虹划天而来。

    距离近了才现，那是一个白衣女子。

    “化神强者……”简波不由得好奇，这么晚不睡觉……这女人想去哪儿疯啊……

    看到了白衣女子的容貌，竟然是姚松的师姑陶蕊儿。

    不过，陶蕊儿的状态可不怎好，经过简波所在的地方，顿时骤减，浑身光华，几近湮灭。

    “被追杀……”简波眼睛微眯了一下，竟然还有三个人，而且各个御空而行，不用说修为也至少是化神强者。

    “走为上策……”简波从地下出来，不想招惹是非。

    只是他刚挪动脚步，陶蕊儿在空中划出了一条优美的弧线，不偏不倚落在他身前。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，那陶蕊儿匆匆瞥了一眼简波，便转身藏进了繁茂的丛林中。

    整个人的气息都收敛了，简波站在这，竟然感觉不到她的任何波动。

    身后，那追来的三人便转瞬而至，一个老者，一个中年，还有个年轻人，三个黑衣人强大的气势，差一点将半步元丹修为的简波压趴下。

    “小子，看到有人过去了吗？”一个青年黑衣人，目光如炬，盯着简波询问道。

    简波心中凛然，丝毫不敢动弹，整个身体在黑衣人眼中，都好似是透明的一般。

    “问你话呢？”那中年黑衣人厉喝一声。

    “朝……朝那个方向去了……”简波随意指了一个方向，反正让他们赶快走就对了。

    “别让我发现你骗我，不然你会死的很惨。”中年人看来简波一眼，威胁道。

    “追……”黑衣人老者下令，三人又一次踏上了虚空，然后说道：“她中了合又欠丹，晾她也跑不了多远，若是捉到，主上必定欢喜。”

    “呼……”

    三人走后，简波才重重的呼出一口气，整个身体都好似脱力一般。

    很快，那躲藏的陶蕊儿，从树丛之中，跌跌撞撞的走了出来。

    此时，陶蕊儿形态格外狼狈，眼波迷离，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，连走路都摇摇晃晃。

    一阵清风拂来，那陶蕊儿，终究是还是倒了下去。

    “喂……”

    本不打算管闲事，但简波还是一步踏出，在陶蕊儿即将倒地的瞬间，将其托住了。

    简波抱着陶蕊儿，走了很远，找了一处极其隐秘的山洞。

    取出一块月光石，借助微光，发现陶蕊还在昏迷状态，神色苍白如纸。

    虽然是货真价实的化神，但此刻更像是一个柔弱的女子，惹人爱怜。

    简波看得有些痴醉，俨然未曾觉，自己的脸已经红了。

    “热……好热……”轻轻的呢喃从陶蕊儿口中吐出，打断了简波痴醉的恍惚。

    蓦然间，陶蕊睫毛颤动，缓缓睁开了双眼，美眸似水，朦胧迷离，她娇躯扭动了一下，洁白玉手在自己身体上滑来滑去，撕扯着自己的外衣。。。