    “这股票可以随便交易，那么，我们以后是不是可以随便买多少都行？”

    崔博不愧是个老江湖了，听到股票可以自由交易之后，突然就想到了，之前李预跟他说过，给他们几大世家的股票份额是五万股。

    “第一批的股票发行的是一百万股，这一次是试水，给你们几大世家的股票最多是五万股，你们能够购买的限额也会是五万股。

    毕竟你们太有钱了。

    总共才一百万股，要是都被你们买了，别人买什么呢？

    长安有那么多的有钱人，总得给其他有钱人一点儿参与进来的机会吧？”

    李预笑着说道。

    “这个……李部长，既然你是找我们合伙做生意，咱们可以好好谈谈啊。其他人我暂时还不清楚，但是我本人，对于你这个大唐钱庄非常感兴趣。

    如果有可能的话，我们直接就可以把你想要出售出来的股票全都买下了。

    何必要去找其他人呢？”

    崔博的想法是，既然已经确定，这个事情很有搞头。

    那么最好是自己吃独食啊。

    能够买多少，就尽量买多少。

    这大唐钱庄，总股份一千万股。

    他们一家最多才能够买到五万股。

    区区五万股，连一个点的占比都不到啊。

    这实在是让他找不到跟大唐钱庄合作的感觉啊。

    怎么着也得拿下个一两次，才能够有发言权吧？

    仅有五万股，以后即便是大唐钱庄赚了大钱，分到他们手里的钱，又能够有多少呢？

    即便是一年赚一千万。

    最后到手也才五万贯。

    五万贯而已，对于他们这种大世家来说，简直就是杯水车薪，不顶任何用。

    他们要赚的是大钱。

    大钱！

    “崔公啊，你还是没有明白，我为什么要把大唐钱庄的股权拆分成一千万股啊！”

    李预摇头叹息道。

    即便是眼前的人作为大唐顶尖世家的掌舵人，可以说是这个时代的世界级的超级大富豪了。

    但是还是无法理解到他这种超前的经营模式。

    “为什么？”

    崔博心想，你为什么要把大唐钱庄拆分成一千万股？

    这还用问吗？

    还不是为了搞钱。

    我们已经把你看得透透的了。

    那次找我们，不都是想要不花自己的钱，只花我们的钱，就把你想要办的事儿给办了？

    上次修路是这样，这次的大唐钱庄入股，肯定也是这样。

    不过呢……

    有些事情，大家心知肚明就行了。

    谁也不是傻子。

    只要是对自己有利的，即便是被李预坑了，他们也心甘情愿。

    修路的事情，虽然说现在他们几大世家，一口气花了几百万贯，收益连一分都没有看到。

    但是在拿到了李预给他们的商业策划案之后，他们已经看到了希望。

    只要按照李预的计划去做，一定能够赚到钱。

    甚至还真的可能会赚到大钱。

    正因为有了修路的事情做榜样，这次李预说，要带着他们搞大唐钱庄，崔博才会这么上心。

    现在一切都还处在谈判阶段，至于说之后怎么操作，利益如何分割，那都是以后的事情。

    对于崔博来说，现在最重要的是，尽量多的掌控话语权。

    在大唐钱庄上面，能够拥有足够多的股份，就是尽量多的掌控话语权的办法。

    所以……

    崔博没有在股票的价格上多做纠结，也没有跟李预谈合作的权责问题，首先想要争取的就是，能够多买到一些股份。

    股份多了，以后才能够有更多的话语权，也才能够拿到更多的收益。

    “俗语有云，众人拾柴火焰高！”

    李预笑着说道：

    “崔公，咱们现在是在做大事儿，不要被眼前的小利益给蒙蔽了，对于大唐钱庄，我们现在需要做的就是推广出去，然后把他做大做强。

    只有做大做强了，我们手中的股份才能够变现。

    你明白吗？”

    “没……没明白！”

    崔博老老实实地摇头。

    他现在看到的，能够赚钱的就是，等大唐钱庄以后赚钱了，每年能够分到的红利。

    这些红利的多少，取决于当下，他能够买到手的大唐钱庄的股份的多少。

    所以，他非常在意李预给他的限额的多少。

    五万股相比于一千万的总股本来说，实在是太少了。

    不够看。

    但是，现在听李预的意思，这东西好像不是这么玩儿的？

    变现？

    股份？

    “我刚才已经说了，我们的股票可以自由交易，自由交易，你明白吗？”

    “明白啊。但是你不让我们买啊。”

    “咳咳……现在我们暂时不说买不买股票的事情，我们就说这个自由交易，会给大唐钱庄带来什么？”

    “带来什么？”

    “当然是给大唐钱庄带来估值的变化啊。”

    李预说道。

    “什么意思？”

    崔博完全不懂，李预在跟他说什么。

    他现在满脑子都是，要想办法多买点儿股份。

    李预给他们几大世家的份额是五万股，让他们最多也只能够买五万股。

    但是没有说，不能够让他们去找亲戚朋友来，代替他们买啊。

    或许……回去之后，可以找几个……

    “简单的说就是，大唐钱庄的总股本是一千万股，当我们把价格定在一贯一股的时候，大唐钱庄的总价值就是一千万贯，，这个你明白吧？”

    “明白。”

    “那要是，我们的一股在交易中，卖到了两贯，那你说，我们的大唐钱庄他的总价值又是多少呢？”

    李预继续追问道。

    “这……两千万贯？”

    崔博迟疑了片刻，跟着李预的思路，回答道。

    “是啊，两千万贯啊！”

    李预道：“可要是我们的一股在交易中，价格跌了，卖到了一贯十股呢？我们大唐钱庄的总价值又是多少？”

    “这个……这个……一百万贯了？”

    崔博犹豫着回答道。

    “对呀！”

    李预点头。

    “不对呀！”

    崔博蹙着眉头沉思片刻之后，直接摇头反驳了李预的答案。

    “怎么就不对了？”

    李预笑着问道。

    “当然不对了。你第一期发售的股票就是一百万贯，直接就赚了一百万了，剩下的还有九百万股……”

