    西尔维·海森堡对此表现出相当的心动，可还是试图还价：“子爵阁下，再加五百镑，我可以让您控股！”

    符合逻辑，但不符合人设。

    格莱林特无声评判，同时摇头拒绝，沉声应答说道：

    “这已经是我的底线了，海森堡先生。我希望你清楚，这还是一个没有真正成功的研究。过分的贪婪是不能促成合作的，如果你的诚意仅止于此的话，我想我们没有继续商谈的必要了。”

    果然是吃人不吐骨头的贵族嘴脸啊！出钱的一方就是可以这么蛮横地压价，攫取财富。“西尔维”无声感叹。

    “子爵阁下，您的诚意使我为自己的贪婪感到懊悔。”

    “成交，六千镑，百分之五十一的股份。我唯一的要求就是在签订合同之后您能够一次性支付全部的资金。”

    “我希望尽快与您签订投资合同，您看怎么样呢？”

    他同意了！

    而且他要求一次性支付投资资金!

    这看似是对于提价不成的一种额外索求，可格莱林特恰恰据此认定了对方是打算捞一笔就跑路的骗子！

    ——————————————————

    “没有问题，海森堡先生。”格莱林特表示认可。

    西尔维还没来得及高兴，转而又听到对方补充说道：

    “当然，在此之前我需要你说明一下这一款蒸汽机的具体参数，还有改进原理。说真的，我虽然是女神忠诚的信徒，却也同时对神奇的蒸汽机械有着充分的好奇和关注。”

    格莱林特一本正经的胡说八道，脸上笑容逐渐玩味。

    我信你个鬼！

    奶奶的，不是说这是个完全没什么能力的废物贵族吗？到底是哪里漏了马脚？

    要不是预先打听好了你是个对机械知识完全没兴趣的白痴贵族，我怎么会同样毫无了解的直接上门？

    西尔维内心暗骂，脸色逐渐僵硬，强堆一脸笑容。

    “子爵阁下，蒸汽机可是比较复杂的东西。如果您对此确实很有兴趣的话，我建议您从比较简单的杠杆和滑轮开始学习。”

    “今天时间已经不早了，我没法简单明了的快速向您解释清楚这么复杂的东西。”

    “或许我可以改日再来拜访您，今天就先不打扰了。”

    说着，不等格莱林特拒绝，转身就想离开。

    他确定在真正暴露了的情况下，自己在对方众多仆人的包围下难以讨得了什么好处。

    而且他不会天真的寄希望于对方其实没有发现他的马脚。

    “请稍等一下，‘骗子’先生。如果你不希望我大声呼喊导致你出门就被我的仆人拦截住的话！”

    格莱林特开口威胁道。

    虽然他成功利用“西尔维”言语和行为上的漏洞拆穿了对方，并以此收获了一定的反馈，消化了一丝魔药。

    但是他并没有用语言分析来驳倒对方，因此并不能够很好的体现“律师”的艺术。

    简单来说，就是我还要像一个反派一样，在对抗和较量胜利之后解释一番自己的脑子的优越之处。

    假的“西尔维”，脚步豁然顿住，转身死死的盯住格莱林特，瞳孔里透露出一丝疯狂。

    “你想做什么？子爵阁下。”

    格莱林特暗自警惕，大拇指暗中摩挲了一下律令指环，提防对方狗急跳墙。

    虽然他已经成为了非凡者并且受益于律令指环获得了一定的格斗能力，但一个训练有素的匪徒绝对能在正面格斗中无伤把他拿下。

    “指正你的漏洞，先生。”

    格莱林特笑出了一口白净的好牙，语气极其欠抽。

    “西尔维”不屑地冷哼一声，一时没有动作。

    看到对方暂时没有动手的想法，格莱林特暗中也是松了口气。

    “第一，‘西尔维’先生，你的工人服虽然故意褶皱，却没有丝毫破损和油污。你大概不清楚蒸汽机要用到润滑油？”

    格莱林特轻声低笑，嘲讽全开。

    “如果你是下意识穿工人服过来，想必应该不会故意挑选干净的一件。”

    “如果你在意形象不希望投资失败的话，你至少应该换一身廉价的正装？”

    “唯一的解释是你希望强化自己‘发明家’这个形象，但对此并不十分了解。”

    “西尔维”脸色逐渐阴沉，再次冷哼，没有辩驳。

    而格莱林特明显感受到精神轻松了些许，魔药消化了一丝丝，因此越发兴奋。

    “第二，你自称发明家，却没有对自己的成果做半句话的描述。”

    “或许一个合格的‘诈骗犯’也要有着充分的准备工作？”

    看到对方的脸色越发阴沉，格莱林特更加戒备。

    “第……”

    “三”字还没出口，他看见对方忽然眼神冰冷，手中不知何时出现了一支匕首，径自向他冲了过来，速度快到不可思议。

    “西尔维”的身手十分灵敏，吓得格莱林特本能侧身闪躲。

    由于双方距离实在太远，有着律令指环进行格斗加成的格莱林特轻易侧身躲掉了对方的突刺。

    可是，“西尔维”手腕忽然翻转，以超乎常人的灵活直刺格莱林特小腹！让他来不及反应！

    “偷盗者”、“敏捷之手”！

    他是一个非凡者！

    “精神穿刺！”格莱林特及时使出了唯一的攻击技能。

    “西尔维”突然看见对方褐色的瞳孔里两道银白色的光芒电射而出，照进自己眼睛。

    脑子突然爆炸似的刺痛，似要裂开，鼻孔，耳朵，眼睛一齐沁出血液，模糊了视线。

    由于头痛，他的攻击偏离了目标。

    然后，格莱林特感到腿部一凉，精致的匕首从外侧斜斜划破裤子，险险在腿上划出一道口子。

    这是一个“诈骗师”，他使用了精神干扰，制造了幻觉，假装攻击小腹，实则是攻击大腿。

    “非凡者！”

    “西尔维”脑子里浮现一个念头，紧跟着是强烈的懊悔，大感不妙。

    为了挟持对方以便于顺利离开，他装作攻击格莱林特的小腹，其实只是刺向大腿，希望让他失去战斗力但不致命。

    眼见“精神穿刺”奏效，格莱林特来不及思考刺向小腹的匕首为什么划伤了大腿。

    本能的一拳全力捣向敌人心脏，打得对方连退好几步。

    视线模糊、脑袋疼痛、思维混乱的“西尔维”不清楚敌人的手段，不敢过多纠缠，立马转身跳窗强行跑路。

    “等等！”

    这里有四楼的高度！

    格莱林特没来得及开口，外面传来一声沉闷的撞击声。

    他跑到窗口一看，“西尔维”正面着地，抽搐几下，逐渐没有了声息。

    格莱林特的别墅用围墙围起来了，别人看不到里面的场景，其实别墅的右侧和后侧的地面并不是齐平围墙外面的地面，而是齐平两层地下室的地基修建的。

    “他或许是只记得这里是二楼……”

