    

    陈家后方庭院，陈落枫、林雪瞳、朱晓梅、梁静四人坐在凉亭里面商量着婚礼的事情，只不过三个女人一台戏，陈落枫一句话都插不上去，朱晓梅心思现在全放在雪瞳身上了，只是偶尔问下陈落枫的意见，不过岳母还好时不时会询问陈落枫这些合不合适，陈落枫也是无奈的点点头，现在啊，他算是一点地位都没有了，他很难想象未来孩子一出生，他还有地位嘛，想到这，陈落枫叹了一口无奈且幸福的气。

    没一会，朱晓梅说道“小瞳啊，你先看着啊，我和小枫说些话，亲家母啊，你让小瞳准备准备下，早上婚纱店的人说雪瞳的婚纱定制好了，等会去婚纱店试下婚纱，不合适的话还有时间改。”

    “好。”

    朱晓梅拉着陈落枫来到亭子不远的人工湖边“臭小子，你那个戒指准备好了没，我本来想帮你挑选来着。”

    陈落枫点点头“准备好了，妈，您别操心了，我跟尼克打好招呼了，大概我们回去的时候尼克应该也来了。”

    “你那个朋友靠不靠谱啊？实在不行，妈找人...”

    陈落枫无语了“...妈，您说尼克.奥本海默这个人靠不靠谱呢。”

    朱晓梅一时间还没反应过来“这个人名字有些耳熟，但想不起来在哪听过。”

    陈落枫打趣道“给您一个提示，你带的耳环就是他们家品牌。”

    朱晓梅一下就反应过来了“戴.比尔斯，总裁尼克，他要过来！儿子，你没跟我开玩笑吧。”

    陈落枫点头“我刚跟您开玩笑嘛。”

    朱晓梅现在发现自己儿子总是能给自己带来惊喜，虽然说以前身份不光彩还危险，但是这个人脉可是一等一的强啊，居然能把世界一流钻石大亨尼克叫过来，这太不可思议了，朱晓梅也忍不住好奇问道“你这个臭小子可以啊，你是怎么跟这个尼克认识的？”

    陈落枫也没想到自家老妈也会这么八卦，简单说了下情况，就是当初了救了他们一家人的命还保护了好几个钻石矿脉，可以说没有陈落枫就没有他们今天的日子“可以啊，儿子，这以后传出去可不得给你妈长脸啊。”

    陈落枫一笑“您开心就好，时间不早了，我们该出发了吧。”

    “哦，对对对，我们走。”

    ......

    婚纱店内，陈落枫和林雪瞳直接被朱晓梅当成衣服架子了，不过林雪瞳是真的很漂亮，一身洁白的婚纱穿在身上简直就是天女下凡也不为过，一时间整个婚纱店里的人看的都目不转睛了，就连工作人员都看呆了，按理说，婚纱店里的工作人员没少见过婚纱，可以说是女人最美的时刻都有她们见证，司空见惯都不为过，可是今天却被林雪瞳震惊到了，婚纱飘逸柔长，似玫瑰花瓣的绡从底摆渐变至不厚不薄的纱层拖尾，诠释了新娘从女孩到女人的蜕变，这件婚纱看的出来很衬雪瞳的气质，也能看出设计者的用心良苦。

    朱晓梅很满意的点头“这才符合我儿媳妇的气质嘛，真漂亮，亲家母啊，要我说啊，我要是有小瞳这女儿，打死都不给嫁。”

    梁静捂嘴一笑“哈哈哈，亲家母，你这话说的有没有考虑小枫啊，小枫这孩子也很好啊。”

    陈落枫穿着西装笔挺的站在一旁听着自己母亲挖苦也是没谁了，不过他也觉得雪瞳很美，眼睛就没从雪瞳身上挪开，林雪瞳还小心翼翼过来问道“这身你觉得怎么样？”

    陈落枫勾唇一笑“夫人，这个问题不需要问我，看周围。”

    林雪瞳自然也是看出在场人员都在看着她，感觉有一丢丢的别扭“这婚纱有些太高调了吧。”

    陈落枫刮了她的鼻翼“你啊，还真是个小笨蛋，不是婚纱太高调，是因为这件婚纱穿在了你的身上才显得高调，不过我也觉得这件婚纱很适合你，还有，我嫉妒了。”

    “啊，这有什么嫉妒的呀？”

    陈落枫用眼神示意了远处不少的跟他一样即将成为新郎的人，他们的目光也在林雪瞳这“哎呀，你也太能吃醋了吧。”

    “是我夫人太漂亮。”

    朱晓梅走了过来问道“小瞳啊，这婚纱你穿的感觉怎么样呀，有没有不舒服或者别扭的地方啊？”

    林雪瞳摇头“没有的，正好，谢谢伯母。”

    朱晓梅挑眉道“还叫伯母啊，之前你和小枫领证但是没公开，你脸皮子薄，我也没意见，可是你和小枫要结婚了，你可要改口哦。”

    “妈...”林雪瞳脸颊有些羞红。

    陈落枫也对梁静说了声妈，两位母亲听得心里那叫一个开心啊，看看眼前这对，郎才女貌的，简直就是天作之合啊，她们心里最大的那块石头也落下来了。        

