
　　“六级生物！”

　　狂怒赤红着双眼，惊愕咆哮道。

　　紧接着它竟似乎开始渐渐失去理智，连续开启第三层潜能透支状态了。

　　相较于其他崩坏者，狂怒拥有着这个时代所有崩坏者中，最杰出的战斗天赋，不仅仅是传说中开启到第七层潜能透支后决死生还，更拥有着最快的开启时间，似乎只要稍稍刺激，这个耿直的家伙就会像火药桶般轰然爆炸。

　　在母豆大帝被雷洛召唤现身的瞬间，狂怒和毁灭脑子里只有这一个想法，六级生物！

　　这种令它们感到毛骨悚然的压迫性气息，它们只在一个人身上感受过，太古者。

　　也正是如此恐怖的压倒性气息，才让两人在铺天盖地压迫力下，出于战斗本能，进入到更高级潜能透支状态。

　　“不，它不是！”

　　毁灭还是从母豆身上，发现了一些端倪。

　　这个前所未见生物的确异常强大，基础已经达到了它们所能想象的极限状态，但这种完美，仅仅只是针对于五级生物而言的。

　　作为太古麾下的崩坏者三雄，三人都亲身接受过太古者的教导，远比一般生物更了解六级生物的凌驾性力量，那是已经完全超出低等生物认知的全新层次，是这个世界生物所能接触到的最高层次。

　　具体形容的话，想要晋级六级生物，需要一种死亡重生的涅槃过程。

　　在那一瞬间，五级生物们曾经所追逐的法则之力，将成为这个世上最恐怖的毒药，侵蚀着它的一切生机，在此之后只有两种可能。

　　身死道消，天灾人祸。

　　身死道消自是不必多说，这也是大多数追逐更高层次进化的五级生物们的归宿，且看崩坏者一族历史上诞生过如此多强者，但自始至终都没有晋升过一个真正的六级生物就其难度可见一斑，死亡后的它们也将成为此种法则之力的养料进行反哺。

　　至于天灾人祸，则代表成功晋级，此后将作为六级生物而存在，它的一举一动，轻而易举将引起世界的天灾人祸，从某种程度而言，这也许已经不算是生物了，不再是以生物掌控法则之力，而是一种超脱，它本身便代表了某一区域的法则之力，类似于领域的效果，成为更宏观角度上的旋涡中心。

　　此刻。

　　这个仅仅只有核桃大小的生物，在毁灭的眼中，虽然强得离谱，令人发指，但仍然只是生物的层次，没有形成所谓的天灾人祸。

　　另一边。

　　以人造太阳学术一击将帝霸轰飞后，由于是以一敌二，雷洛又一口气释放出了两个大威力学术，他的面庞似乎稍显疲惫。

　　被雷洛从粒子界目中召唤出来的母豆，身上遍布着诡秘的符文之力，犹如天地自然之中返璞归真的法则真理。

　　紧接着，它缓缓睁开了双眼。

　　母豆并没有意识。

　　它仅仅只是一个傀儡，曾经生活在曲率空间青灰虫们的提线木偶，用来从表世界盗采能量资源的战争兵器，仅此而已。

　　至于驱动它的力量，则是源自于它的特性，通过不断抽干区域内的法则能量，在体内储存底蕴。

　　雷洛只需要像对待太阳之眼一样，对其进行简单的操控即可。

　　随即这颗仅仅核桃大小的种子喃喃出声。

　　“母豆大帝召唤术。”

　　这是雷洛的平静声音，已经和曾经青灰虫控制期间的表现截然不同。。

　　紧接着，以这颗不起眼豆子为中心，上百条条半透明的扭曲小手仿佛随波飘摇的海草般，逐渐延伸出来，向四面八方扩张着，越来越长。

　　母豆这些具有空间之力的扭曲小手，当初雷洛可是吃够了苦！

　　任何东西，哪怕是法则之力在它的面前，也仿佛一块饼干般，根本没有防御力可言，它会将任何具有高质量的物质或能量体掰碎，再吞噬一空，只能依靠绝对的质量抵抗。

　　好在当初它的星体真身足够厚重，否则若是一般生物，早就被它掰的七零八落，啃得渣都不剩了。

　　吼！

　　随着母豆的扭曲小手延伸得越来越长，进入到第三层潜能透支状态的狂怒，已经开始丧失理智，口中发出野兽般的低沉咆哮，这完全是出于野兽的本能，对于具有更大威胁的危险生物，示威咆哮。

　　它的瞳孔呈现出纯白色，并在短暂一瞬间扩充至整个眼球，全身上下没有一根毛发的体魄，看起来就像来自地狱的魔鬼，呈现出过度充血的黑红色，狂暴的能量，宛如溃堤洪水般从它的体内源源不断向四周宣泄着，以至于让周围的空气也随之剧烈扭曲起来。

　　若是在一般情况下，此种状态的狂怒，早已开始向挡在它面前的敌人发动冲锋，撕碎它面前一切具有敌意的生物。

　　但在此刻，它却没有。

　　那是因为战斗民族的细胞本能告诉它，它此刻的力量还不足以威胁到那个更加强大恐怖的生物！

　　与之相对。

　　通过母豆大帝视觉洞察一切的雷洛，无疑正处于居高临下的绝对优势位置。

　　没有过多言语。

　　他控制着母豆大帝，对已经开始进入暴走状态的狂怒进行了主动出击。

　　母豆大帝的几只半透明扭曲小手虚空一探，仿佛进入了另一次元，凭空消失。

　　下一，刻狂怒身前水波一闪，一只扭曲小手凭空探出，朝着被血炎力场包裹的狂怒轻飘飘抓去。

　　母豆大帝的这只半透明扭曲小手，形状看起来很可爱，就像是一只萌化的猫爪，十分无害。

　　然而狂怒却向其发出一声惊天动地咆哮，猛的挥出一拳后，身体仿佛平移般，仅仅留下了一道残影，骤然消失在了原地。

　　放眼望去。

　　进入到三层潜能透支状态的狂怒，展开的狂怒一击，虽然对这只扭曲小手造成了一些伤害，但这只虚空探出的半透明小手却仿佛无视了伤害，继续抓向狂怒。

　　扭曲小手虽然看起来被狂怒本能的规避开了，仅仅抓了一缕残影，然而随着‘咔吧’一声，已经出现在数十米外的狂怒，右侧腰腹部位置的空间，就仿佛破碎的镜子般裂开了一小块。

　　狂怒身体周围的法则能量，连同它的一小块肌肉，都随着这块裂开的空间，被母豆大帝仿佛饼干般掰下了一小块。

　　而这只扭曲的小手，仅仅只是在狂怒高速平移的瞬间，稍稍触摸到了狂怒的边缘部分而已。

　　此情此景，此种诡异攻击手段，，进入到第三层潜能透支状态下的狂怒经似乎还未察觉，然而目睹了这一幕的毁灭，却不禁双瞳一缩，倒吸了一口凉气。

　　嘎巴，嘎巴，嘎巴，嘎巴。

　　母豆大帝的另一只扭曲小手将这块碎片摄取后送入到嘴巴，紧接着小嘴便嘎巴嘎巴咀嚼起来，一副津津有味的样子，那只受到狂怒些许伤害的小手也在顷刻间恢复正常。

　　而作为当事人的狂怒，身体战斗细胞似乎这才反应过来损伤，翻白的双目低头看了自己血肉模糊腰腹一眼。

　　“吼！”

　　伤痛的刺激，无疑让狂怒的情绪波动更加剧烈。

　　它又一次发出了渗人的咆哮声，紧接着它那棱角分明的黑红色肌肤下，宛如无数条小虫子在蠕动着，暴露的青筋让它看起来更加狰狞恐怖，这赫然是要开启第四层潜能透支状态！

　　如此短暂时间内接二连三不断提升着自己的潜能透支层次，如今的崩坏者一族，也只有狂怒能够凭借其千年难遇的超然天赋完成了。

　　否则一般的崩坏者，早就因为这种过于剧烈的透支，开始了死亡倒计时。

　　不过紧接着，它却再次平移一闪，又一次消失在原地。

　　下一刻，一只半透明的扭曲小手出现，从它的驻留处穿过。

　　赫然是母豆大帝操控着其他扭曲小手再次抓来，一副要将这名崩坏者掰碎全部吃掉的样子，不过这次却被狂怒规避开了。

　　“哼哼，不愧为战斗民族。”

　　见到此幕的雷洛也不禁冷冷出声。

　　此刻开启到第四层潜能透支状态的狂怒，除了没有类似它星体真身的恐怖容错度以外，已经差不多达到他之前的巅峰状态了，但是这家伙看起来却似乎还有相当大提升空间的样子，的确是相当棘手。

　　至于此刻的雷洛，基础实力相较于星体真身时期，虽然跌落了一部分，但好在收获颇丰，加上之后百余年的积累，不论是母豆大帝还是人造太阳之术，都已经远远超出了曾经的上限，因此应对起来虽然会有上下浮动，但整体实力还是强过之前太多了，因此应对起来游刃有余。

　　滋。

　　高空太阳之眼的毁灭之光滑过。

　　这道毁灭光柱，就仿佛一柄苍穹利剑，辅助母豆大帝对狂怒进行追逐打击，逼迫它的躲避空间，很快开启到第四层潜能透支状态的狂怒很快又进入到危境，身体不慎被毁灭之光短暂滑过。

　　雷洛正以绝对掌控者的角度，尝试抓捕拿捏这个强大崩坏者。

　　至少要在它还没有真正爆发出全部实力前，对它进行创伤，降低它之后的爆发上限。

　　“你这种层次生物，根本不该蜗居在这片偏僻的土地上！！”

　　毁灭咆哮着。

　　它的内心在被雷洛接二连三手段震撼后，竟然产生了一些惺惺相惜，或者说折服的情怀。

　　如此旷世英雄般的生物，怎么可能会是磁极者口中的世界垃圾！

　　再说它一个冰霜大陆文明，凭什么对暴风大陆指手画脚！

　　还真以为世界没了它们就不运转了？

　　也没见它们对于超体人的战争做出怎样的吐出贡献啊！

　　真正战争的时候，还不是其他人在流血，这群只能躲在冰盖里的阴暗生物！

　　崩坏者的感情十分微妙，也很直接，从不会遮遮掩掩，在它们的眼中，弱小就是原罪，就活该被掠夺，活该被奴役，活该被碾死，而与之相反，强大就是正义，强大就是权力，强大就是秩序的制定者，怎么可能会有错？

　　若非超体人的计划是摧毁这个世界，影响到了它们的文明延续，而背叛后成为衍生者之后，需要在世界末日时转化为精神体生物，影响了它们的暴力美学传承，它们甚至也要将超体人作为正义一方了。

　　心中对于磁极者的不满情绪直线上升，毁灭却终究只是一声冷哼。

　　虽然如此，但它当然还是要选择要和这个生物大战一场，因为它已经和狂怒一样，在短暂的惊怒震愕过后，体内澎湃热血已经愈发难以抑制，已经从心脏直冲向四肢百骸，体内超量的多巴胺分泌正在刺激着它们屈服于本能。

　　这个生物，一定会让自己感受到什么是真正的汗快淋漓！

　　“一阶！”

　　咕咚。

　　强有力的心跳，就仿佛重击的鼓声。

　　两股截然不同的法则之力，在体内缓缓流动，最终聚集于心脏处，形成了对冲，狂暴的力量在心脏内极其微妙的平衡作用下，瞬时爆发了，强大的压迫力让心脏跳动速度瞬间提升到了每分钟1000次的频率，就仿佛一台超负荷发动机，开始了爆发运作。

　　它的心跳速度瞬间提升了一倍！

　　和一般崩坏者潜能透支状态下的爆发截然不同。

　　此刻的毁灭，身体周围的血炎，就仿佛一层高浓度法则构筑的压缩外衣，在其体表的有限空间内形成了高密度压缩区，每一分每一秒都在以惊人的速度运作着。

　　而在雷洛的学者视野中，这分明是对方在通过这种方式，将体内磅礴爆发的能量竭尽所反弹回去，进行回收再利用，形成一种微妙的循环。

　　而在这层外衣下。

　　其体内因为过于强势的爆发力，不断有类似于钢针一般的射线，从皮肤毛孔中喷发出来，外面的高密度血色外衣大约能够回收90%左右，剩下的则犹如一支支无形的箭矢，消弭于周围的空气中。

　　以至于在雷洛的眼中，这个家伙就像是一颗危险的炸弹，一颗不断处于爆炸状态的炸弹。

　　嗡……

　　开启了一阶对冲之力的毁灭，突然消失了。

　　嘭，嘭，嘭，嘭。

　　短短瞬间，以雷洛为中心的百米空间范围，竟然同时出现了四声音爆，强势的冲击波，竟让附近空间仿佛打雷一般的震颤起来。

　　“好快！”

　　雷洛赶忙集中精神，不再全力追击狂怒，又抽出一部分母豆大帝之力保护住了自己，双眸眺望向四周空间。

　　凭他的感知，竟然仅仅只是勉强看到空气中的一缕缕残影而已。

　　其过于高速的移动轨迹，只有在母豆大帝扭曲小手阻拦的短暂间隙，才会因为停顿瞬间形成的音爆效果，在空气中形成一道人形冲击波。

　　不过好在此刻雷洛已经召唤出母豆大帝。

　　而通过母豆大帝的视觉，毁灭的速度虽然同样快得惊人，但也不至于完全跟不上，撕碎空间的扭曲小手每次总会先一步进行预判防御。

　　“这是和狂怒截然不同的力量体系，它并非完全依靠本能在战斗。”

　　雷洛已经判断出两人截然不同的战斗方式。

　　狂怒的话，应该只是单纯依靠崩坏者战斗民族的潜能体力透支，一次次拔高自己的上限进行战斗，不过它开启潜能透支的速度相当之快，而且所能开启的层次似乎也相当之高。

　　而毁灭的话，则似乎只能开启两层潜能透支状态，同时以这种超强爆发状态进行辅助，这种状态并非一直持续，而是由一次又一次的瞬间爆炸状态组成，再以高速冲刺连贯。

　　在其爆发期间，的确强的离谱，速度、力量、反应力、爆发力都提升了一大截。

　　此种状态的毁灭，应该已经要比开启到五层潜能透支状态的狂怒更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十二章 力压双雄（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 