    爱丽丝娜这时已经与东方晨见面，她依然躺在自己的摇椅上，拍手微笑道：
    “恭喜了东方晨，你向全国第一美男子的名头又近了一步。”
    “本少爷的容貌，原本就天上有地下无。”
    “哎，你还是那么讨厌呢。”
    “彼此彼此，爱丽丝娜，听说你今晚要给我侍寝？”
    “是啊，你愿意不？”
    “我呸！你个下贱的放荡货，脱光了在本少爷面前，本少爷都不会看你一眼。”
    “东方晨啊东方晨，我最佩服的就是你的无耻，你和妹妹双双给唐瑞大人陪床，已经是乱了人伦，竟然还敢笑话别人脏？”
    “你……你胡说什么！”
    东方晨很紧张，急忙向四处看。
    “不用看了，我这个院子四周都是原石探测仪，如果有黄色小人闯入，它们会报警的，所以没人偷听。”
    东方晨看了爱丽丝娜几眼，然后笑了，收起了义正言辞的模样，然后竟然露出女儿态。
    “呵呵呵，爱丽丝娜，你这种凡夫俗子，怎能明白我的乐趣？唐瑞大人是个美男子，虽然比我差点，却是我见过最优秀的，你说说，我为什么不能跟他在一起寻求真爱？”
    东方晨说的是汉语，爱丽丝娜显然听得懂。
    “你这个人……让我恶心。”
    “是吗？那好吧，我也就是来看你一眼，爱丽丝娜，再见了，不对，是永别，我这辈子不想再见到你。”
    说要，东方晨就要离开。
    这时，院子四角，出现了四个人，走过来将东方晨围在其中。
    “怎么回事？爱丽丝娜！你不是说没人吗？怎么回事？”
    “蠢才，我的话你也相信？”
    “你……你要干嘛？”
    “你兄妹魅惑主人，如果我不杀你，就算主人以后当上了帝君，那也是一个昏君！你怎么就敢独自到我这里来？难道就没想过，我有一天会杀了你。”
    “你敢！你这是要背叛主人！”
    “用你们的语言来说，这似乎叫做清君侧！既然我是他的属下，就要诚心为他的将来做打算，因此你必须死！”
    爱丽丝娜说完这番话，原本一脸震惊的东方晨忽然笑了。
    紧接着，一道身影从天而降，杀了包围东方晨的四人，很轻松。
    “胡晓畅？”
    爱丽丝娜一下从摇椅上站起来。
    “你来干嘛？”
    “我不来，谁又能对付的叫你？爱丽丝娜，你果然是反了，竟然要杀自己人？”
    “不！胡晓畅……”
    爱丽丝娜想要解释，可说到一半无力的停下。
    此人是唐瑞手下第一高手，人类原石战斗者里的佼佼者，准黄金级，绝对的幻想者天才。
    而天才往往与疯子是一线之隔，这人最大的问题是愚忠，对唐瑞无条件的忠诚，是一条超级衷犬，没办法沟通的。
    既然他被派来，说明唐瑞已经完全不信任自己了。
    “好吧，我真的没想到，第一个想要杀我的王会是唐瑞！”
    爱丽丝娜话音刚落，房顶上忽然有人发声，两个男的。
    “是啊，我也没想到有人竟然会出现在我们的前边。”
    “这可糟糕了，我们三个碰到一块，等于是暴露了，那木德，你是唐琪的人，你说这事怎么弄呢？”
    “铁汉，我是因为爱丽丝娜引渡丧尸进王城才来的，唐琪王决定先斩后奏，以绝后患，如果走正常的法律程序，她怕打草惊蛇，关键也没有与丧尸私通的法律规定。”
    “嗯，这个理由不错，我的主子也是如此，我想唐瑞派人来也是这意思吧？”
    来的人是那木德与铁汉，都是黄金级，城中有名的高手。
    在人类范畴，他们的实力已经是最强级别。
    这是神魂的概念，人类，不可能突破黄金到达更高战斗力。
    爱丽丝娜完全惊呆，她的眼中甚至立刻流出眼泪。
    哈哈……
    她的人生，从来没这么软弱过，她就这样的轻易被抛弃了，被两个主子，并找来三王的杀手？
    果然，做一条狗的命运永远是这样。
    ……
    一个美丽的躯体，一个有趣的灵魂，这样的女人通常都会受到万千宠爱。
    可某个女人却不一样。
    这时也算挺晚了，她正在看一本名叫《我的极品老公》的爱情小说，躺在床上。
    一边看还一边吃着苹果，并且扎了两条小辫子。
    这是她的独立空间，她特别喜欢夜晚，通常情况下她晚上是不睡觉的，她的休息时间是早上八点到下午三点。
    如果她是十八岁，那么无可厚非，这样的生活也算正常，宅女呗。
    然而她已经整整二十八岁，却依然过着这样的生活，真的有些让人无语。
    而这样一个女人，就是唐琪。
    唐琪的古怪之处是人们搞不懂她到底是天才，还是个笨蛋，唯一所有认识她的人能够确定的是，她的运气非常好！
    好到什么程度？
    中学有一次英语考试，她ABCD抽签填写英语考题，结果一百分的题，打了63分，及格了！
    这样的事不只有一次。
    她是富二代，原本不缺钱，从来也不买彩票。
    有一次同学非要她买，说她运气好，于是她就买了，开奖的时候竟然中了八十多万，自此被称为神人！
    唐琪的幸运表现诸多，比如小学中学初中高中她都是学渣，老师也不管她，知道她亲生父亲在国外，很有钱，也不需要担心未来。
    然而她高考的时候，却考了六百多分，进入京都军医大学临床医学专业，真是让一群人都打翻了醋坛子。
    长的美，家有钱，不用学习，却能考上重点？
    这女人啊，人生还真是开了挂一样呢。
    所以，她的属性之一就是幸运。
    第二个属性是腹黑！
    那么漂亮开挂的人生，她本来应该活的很阳光。
    她不！
    硬生生的把自己活成了个猥琐的妹子，反正她与气质总是感觉不沾边，如果不是她好看，或许很多人会讨厌她。
    是的，她的第三个属性就是招人烦。
    她总有办法让人讨厌她，说话的方式，行为特点，还有她的说话不算数。
    别指望从她嘴里听到真话，她的小谎言连篇，而且都很幼稚，往往能够被人立刻识破，这样的女人，偏偏却有个好心肠，因此她的第四个属性就算是……一个喜欢说善意谎言的善良渣女！
    房门打开，一个小小的身影走进来爬上床。
    “唐琪，你又不睡觉是吗？”
    “要你多管闲事？”
    “我这是关心你懂吗？关心！”
    “切，老娘才懒得你关心。”
    两个人说的是很标准的汉语，而且唐琪丝毫不把小女孩当做小孩看。
    “唐琪，明天老师要开家长会。”
    “你们老师是谁？幼儿班开什么家长会？告诉她你妈是唐琪，你姥爷唐振东，你不需要开家长会！”
    “可是……别的小朋友都会叫家里的大人去开会，我如果不带个人，那就会被排挤！”
    “那就叫你的奶妈去！”
    “我不！她是黑人！没有小朋友会相信她是我的亲戚！”
    “你难道不能找到一个其他的亲属了吗？”
    “找谁？你们老唐家有一个好人吗？而我们老花家……唐琪，我的爸爸真姓花吗？”
    “不知道，但是当初你妈要给你起这样的名字，所以你叫花钱！”
    “哎，人生处处不如意，有一个不靠谱的养母已经让我很痛苦了，为什么还要有一个不靠谱的亲妈？竟然叫花钱？”
    “呵呵。”
    “还有你，我是你自己带的没有送人，花生，花魁，花蕊，花椒，这四个名字都很好听，为什么你要给我选择一个花钱？”
    “那要不我给你选第六个和第七个？”
    “哼！生气！”
    小姑娘崛起了小嘴，其实心中也得到了安慰，据说当年亲妈一口气说了七个词，虽然她没有得到最好听的，但好歹也能听，另外两个……呵呵，不寒而栗啊！
    “行了睡觉去，别影响我看书。”
    “又看言情小说，唐琪，你要谈恋爱了，看这种东西会毒害你的思想，你看的越多，那就越嫁不去出去。”
    “是谁跟你说了这么多乱七八糟的东西？”
    “看电视喽，顺便学了。”
    “别学这些东西。”
    “我当然要学，我是后妈养的，必须早点自立，我很有危机感的。”
    小姑娘已经开始向床下爬。
    “胡说，我不是你后妈，是你养母！”
    “还不是跟后妈差不多，你比后妈还恶毒！生生分散了我们兄弟姐妹。”
    “小丫头，你今天跟我来劲是不？当年你亲妈一口气生了那么多，我能把你们都从她肚子里拿出来就万幸了！我还勉强养了你们一个月，悉心照顾让你们度过了危险期，本来给你们找的奶妈因为丧尸危机就剩下一个了，我如果不把她们送人，我怎么养？看着她们活生生饿死？”
    “行了行了！不跟你说......要不这样吧，明早我叫人送我去妹妹家，让妹妹的养母帮我开家长会吧。”
    小姑娘花钱已经走到了门口。
    唐琪皱眉看着她的背影，最后无奈开口。
    “过来，还委屈了不是？”
    “没有，我去睡觉了。”
    啊？有哭腔？
    唐琪急忙下床，把小姑娘抓住拉到面前，果然是哭了。
    “哎！你总是知道怎么对付我，哭什么哭？不就是家长会吗？我去！”
    “你不用勉强的。”
    “说了去就去，你知道的，我最怕你哭。”
    “嘿嘿。”
    “小机灵鬼，别哭了，你喜欢我吗？”
    “嗯，我喜欢你，妈妈。”
    “嗯，你是不是也想妹妹了？”
    “是的，不能把她要回来我们自己养吗？”
    “不能，她是被那家养大的，就是人家的女儿，明天开完家长会，我去把她接来，你们在一起住两天。”
    “真的？”
    “当然！我从不骗人。”
    花钱抬手擦了眼泪，然后叹气了，唐琪说的话？鬼才相信呢！
    明天家长会看来还是个问题，长此以往不是办法，她该怎么办呢？
    养母不靠谱，亲妈据说已经死了，如果上天能够给她天降一个亲爹该多好啊？
    小姑娘在心里祈祷着，秀气的小眉头一直褶皱，久久不散……
