    四周大地，已经被四大资深等级的战力，打得满目疮痍，全是凹凸不平的大坑。

    贾岩因为承受了那位拳头天赋域主的一击，变得飞入到地面上，站立于一个大坑洞上，冷若冰霜的举起头来，望着上空飞在自己眼前的三大资深域主。

    “贾岩，认命吧。如果你不反抗，我们给你一个痛快。”

    “不错，你说起来，也是从外界星空来临的一个传奇存在，哪怕就这样死了，未来你的名字，也将留在这片区域四周几百甚至上千年，也算是名留千古了。”

    “是的，你不觉得，就算这样死了，也死而无憾吗？不用挣扎了。”

    贾岩好像陷入了四面楚歌，三大资深域主更是开始给贾岩压力，好像煽风点火，令得他连最后一丝战意也损失掉一样。

    讲白了，这样一通说话，贾岩投降是不可能的，但不让他束手就擒，却能够令得他再也提不起同归于尽的战意。

    他们怕死。

    可他们想，是他们想的事，贾岩本人真是战意都没了吗？

    呵……

    如果真没把握，他好好一人精，会留在原地，等着三大资深出手围攻自己？

    这也太小看贾岩了。

    “呵……”

    贾岩面对三大资深的凝声冷喝，以及攻心计谋，只是略微笑了一声。

    几大域主，见了贾岩这一作派，均是微微一怔。

    “好了，几位，你们若是认为，真的吃定了我贾岩，那就用出手段来吧，说了这么多，不就怕我困兽犹斗，殊死一击吗？”

    贾岩戳穿了这三大资深的真面目。

    “……”

    三大资深域主，神情一阵难看，同时有种怒意，在他们神情之内闪烁起来。

    贾岩是个明白人，一般来说，明白人在这等情况下，就算知道三大资深的目的，也会顺着三位的意思展开行动，拖拖时间，也许就找到逃离方法了呢？

    可他偏没有。

    反而好像有恃无恐，逼着三大资深，要全力以赴攻击自己，生怕死得不够快一样。

    头铁也不是这么头铁的吧？

    打了几招，高下已经大致判断出来了。

    贾岩晋升到域主，铁板钉钉，而且极其惊艳的，一晋升就是一位战斗型的域主，战斗力堪比普通资深。

    但也仅此而已，他们这边，是三大资深，贾岩的极限，被他们探索到了。

    如果给这么一个天才百年，数百年，他们三大资深，真不知道贾岩会走到哪一步，也许真有他们见了得绕道走的那一刻。

    但是那是以后，今天贾岩他可能就走不了。

    三大资深都很是古怪，贾岩到底有什么底蕴，居然到了这一刻，还如此头铁？

    你稍微软化一点，说不定咱们哥仨，真就给你一个痛快，甚至表演下痛哭流涕，我们一个心软，让你逃走也都不是不可能的，哦，不可能。

    总之他们越看贾岩如此硬气，就越想见到他软化的样子，一般而言，见到一个战斗型域主机会可不多，被如此一位天才哀求放过，那更是很难得，他们想体验一下。

    “几位，你们想给我机会，我很感恩，那么我投桃报李，也给你们一个机会。如果你们现在开始算，十秒内能够逃出五十公里，我就给你们活命的机会……十……”

    贾岩看着几大资深，嘴里说出让他们三人，都有种不敢置信的言辞来。

    这什么鬼？！

    贾岩晋升到头脑出问题了吗？

    你一个刚刚晋升的域主，哪怕是一位战斗型，就算能够勉强与我们中的一位打成平手，但是，我们有三个人啊。

    给我们十秒逃生机会，是不是搞反了？！不应该是你求着我们给你十秒逃生机会的吗？

    三大资深域主，只觉听到了什么天底下最不能理解的言辞，一个两个的瞠目结舌，只觉贾岩应该是脑子出毛病了。

    “九。”

    贾岩却不管三大资深域主如何想，好整以暇的立在包围圈中央，就像是被围攻的人，并非是自己一样。

    “八。”

    “不用数了，贾岩，既然你不识好歹，那就去死吧。”

    三大资深一齐发笑，接着全体行动，刹那之间，大战再起。

    身处于凹陷坑洞的贾岩，听到了围攻自己的三大资深域主言辞后，微微一笑。

    他怎么不知道，这三大资深会做这种选择，自己表现出的战斗力虽然连自己都吓到了，但对比三大资深，还是差了不止一筹。

    他们会逃才怪。

    嗡——

    在三大域主一齐开始准备动手之际，贾岩一直暗藏在次空间内，刚才隐藏了许久，利用巧妙技巧，没有给三大资深发现的某些物体，动了！

    这正是贾岩用不上的一部分蚕茧物质。

    早在密道深处，他就已经做好了准备，处理完这些蚕茧内部的粗糙感，营造出了惊天动地的‘爆炸’物质。

    而且这种爆炸物质，相当于就是正反物质爆炸，效率高得出奇，更是因为用的是正反物质中最成反比的能量块，导致哪怕在正反物质爆炸中，也绝对是顶尖那种。

    所以哪怕只是一小块，放在正常的星空中，都能炸毁一颗小行星。

    全部拿出来，怕是正儿八经把地球那么大的星球炸成稀巴烂，都有很大可能。

    当然，贾岩才不会做这种无聊事，因为星空中星球那么多，随随便便炸掉一个，又有什么收获？

    不如拿来炸域主！

    噗。

    当三大资深域主，一齐动手，刹那就来临到贾岩的面前时，贾岩终于动了。

    他将自己的脑波力量，猛然的布了一块到自己脸前，这是给爆炸起到一定的缓冲与防御，否则连他自己都炸成渣滓，那就太搞笑了。

    当然了，他能够控制爆炸方向，可这也是必须的手段。

    “嗯？”

    “这贾岩干嘛，真的有后手不成？”

    “什么后手，装神弄鬼，资深同阶，哪有这么多后手，我们可是三大资深！”

    三大资深域主，先是微微一惊，接着却纷纷冷笑，认为贾岩在装神弄鬼。

    毕竟他们都奉承了宇宙强者体系，谁都明白，强者就是强者，一般而言，没有独特的手段，是不可能发生什么越阶杀敌的可能性的。

    而贾岩就算是有这一能力，可当场在这里的，有三大资深，他再有战斗力，还有办法一口气灭杀掉三大资深不成？

    这根本就不可能。

    当三大资深认为，贾岩根本就不可能有什么对付他们的手段时，只听一声‘噗’。

    三大域主见到，在他们冲锋的面前，各自面前，裂开了一块次空间豁口。

    因为三大资深域主，是从三个方向包围而来的，所以贾岩也只能给他们每个人一块‘品尝’。

    自己的蚕茧味道，可能很好哦。

    贾岩心底冷笑，就是吃起来烫嘴。

    “这是……次空间里的东西……”

    “嗯？我想起来了，贾岩知名的东西，除了他的所谓联手战法外，早期他还常用某些爆炸物，威力惊人！”

    “这莫非就是那什么爆炸物吗？可是，当时也没听说，他的爆炸物能够致死域主吧，何况我们是资深！”

    “不用怕，冲，他仍在装神弄鬼。”

    三位压根就不管，这从次空间内，瞬息间冲出的三块黑色物体。

    而且此时大家相距很近，他们就算想要临时改变方向撤离，也来不及了，因为说着很慢，所有的包括交流在内，其实都发生在一刹那的时间里。

    开弓没有回头箭，他们不可能退，也能想退，更不认为贾岩这什么爆炸物，能够对他们起到丝毫的威胁。

    只是心底深处，那种来自于强者本能的危险意识，却纷纷的，在他们内心深处，开始变得发芽，壮大。

    “十秒都等不到就来么？呵，我都替三位，感觉到可惜。”

    “因为这样，全尸……”

    “你们就留不了哪。”

    轰——————

    轰——————

    轰——————

    当贾岩冷哼声，响在三大域主耳边的时候，不等他们三人，有什么再多的反应了。

    三块看似只有五六十公分大小的碎块，从次空间内，对准了各自的目标，一冲而出。

    接着，闪耀起惊人的光彩，进而又是电光火石的，射到他们的脸前，径直……惊天动地爆炸开来。

    爆炸的一瞬间，三位终于感受到了。

    这是无法置信的恐怖爆炸威力事物，甚至有可能，威胁到他们三大资深的性命。

    “槽——”

    其中一位资深域主，刚刚来得及，骂出口一声脏话，却已经被眼前的爆炸威力，给整个吞噬。

    另外两位，比如那射出黑色光线的域主，竟是有手段，他从眼珠子里，射出一道黑色光华，似乎要定住飞射爆炸而起的贾岩蚕茧构造事物。

    但这没用，贾岩的正反爆炸物，本来就超脱了自己的等级，何况这一爆炸物的材料，根本就是贾岩自身的物质。

    而贾岩用自身物质爆炸的时候，往往是他拿来救命的情况下，如今用上了蚕茧的一部分，与用他的身体是一般无二的，也就是说，这都相当于贾岩拼命的招式。

    还是远远超过他自身等级的那种拼命，起码当下的三大资深域主，没人能够抵抗。

    轰轰轰轰——

    贾岩只见，自己身边的三大身影，在自己射出了爆炸物后，就变成了被光与火吞灭的身姿，甚至如此光亮的明亮度，照映得贾岩的眼睛都快吃不消，简直亮瞎双眼。

    大量的能量，在这爆炸之中逸散而出，看得贾岩是心痛无比，要知道，这些全是自己晋升时，从无数的能量块，以及矿物石，外加某些极其稀有的物质里吸收而来的，如今却在这一战中，刹那就全部释放出去，当初吸收得多艰难呀。

    不过……

    它们的迅速绽放自己的光华，有三大资深陪葬，却也足够了。

    贾岩感受着，四周的温度，猛然的提升起来，一瞬间就提升到上万度的高温，这也是他尽量的将爆炸影响，排除在自己身外的情况下，可想而知，爆炸中心点的温度，将达到如何的可怕。

    几十万度？还是几百万度，甚至上千万度？

    不知道。

    总之很可怕就是了。

    当然更可怕的，还是能量。

    黑色光线眼睛的强者，有独特的手段，贾岩到现在为止，都不知道他的天赋是什么，那双眼睛又有什么样的异能，但这无关紧要。

    当力量到达某种不可理喻的层次，那么一切的手段与技巧，都没意义了。

    黑光眼睛天赋强者如此，那个脑波力量天赋强者，也是如此。

    至于物理攻击天赋的拳头资深域主，就更是如此了。

    做为第一个被光彩完全吞灭的生物，他眼睛中，流露出的，是浓郁的不甘，因为，他可是资深！

    一名资深的战斗力，已经到达了域主里的中坚力量，再往上，那就是域主里的高等级战力，这种存在，都有可能成为大势力之主的。

    资深对任何一个势力，都是相当高地位的，就好比这三位，他们哪怕说是隶属于与掌握者势力敌对那个势力，却并非是完全的归属关系，他们想走，随时随地，他们背后的势力，也不会多管，最多也就挽留一番。

    资深就有这样的实力，连大势力都尽量不会去得罪，愿意为势力效劳，势力自然是高兴，可要走，那些势力也不会去强制留人，因为得罪一位资深，会给势力留下极大隐患。

    可今时今日。

    三大资深，搁在任何一个大势力里，都是会令得那些势力礼遇的存在，却在这名不见经传的地方。

    被爆炸物，给活生生炸死！

    不错，就是炸死。

    轰隆隆轰隆隆——

    天地仍在不时的有回声回荡着，大量的黑烟与尘土，就仿佛遮罩了天空，无数的石块下起石头暴雨似的，源源不断的一直在倾泻。

    刚才还只是满目疮痍的大地，起码能看出大致的山体影子，大致地形，并没有改变。

    但是到了爆炸波动，渐渐变得停歇之后，这一片大地早已失去了原来的样子。

    三大爆炸的方位，就像是被一个巨大的拳头一拳打出去，横扫千军，留下三个方向的横扫一切通道，一直延伸到几公里之外。