    哞！

    随着傅承志的离开，一直趴在旁边睡觉的金色野牛，背着一只不到一米高的熊猫，缓缓走了过去。

    六级的变异兽，还没有说话的能力。

    不过学会两本驯兽师的技能书，萧寒已经可以听懂它的意思，便笑着说道：“暂时不用，我自己还能应付得了。”

    呜！

    这时，一个圆滚滚的肉球也呜咽一声，一脸自己很强，可以帮忙的意思。

    对于这个一手养大的小东西，萧寒伸手摸了摸它的脑袋，轻笑着说道：“也不用你帮忙，保护好里面的江姐姐就好。”

    说着，反手取出一颗丹药，直接塞进了它的嘴里。

    而这时，一旁的金色野牛也上前两步，眼神直勾勾的看了过来，意思非常的明显。

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，倒是没有厚此薄彼，抬手又是一颗丹药直接弹了过去。

    经过这几天的相处，因为每天两颗丹药的原因，金色野牛已经完全适应了自己的新身份。

    估计现在就算将其放生，这个家伙也不会愿意离开。

    而六级变异兽，在经过数次进化之后，也已经有了简单的智慧，知道留在这里会更好。

    从游戏中具现出来的地灵丹，其能量强度可是很高的，而且吸收起来也更容易。

    若是一直这样下去，晋升七级大妖不会太难。

    咻！咻！咻！

    这时，天空中的冰刃还在肆掠，萧寒眼见金色野牛已经闭上双眼，认真吸收丹药的能量，他也抬手一颗丹药扔进口中。

    心中念头只是微微一动，玄武真功便在经脉中运行了起来。

    即便经常在游戏中，他的修炼也没有丝毫落下。

    甚至因为长时间的寒气刺激，而让身体在自我保护的情况下被动修炼，这也让他在不知不觉间，掌握了随时随地都能修炼的能力。

    而充足的丹药，也让他的进展神速。

    若是没有变异兽攻城这种事情，最多再有一两个月，丹田中的真元就能蓄满。

    那时，也就有了突破六级的可能。

    只是兽化者的突破，因为没有正统的修炼方法，只能通过吸收能量来增强自己的积累。

    所以究竟什么时候会突破，是一件完全无法预知的事情。

    好在他已经成为了五级的武者，可以调动丹田中的真元来滋养身体的细胞。

    当其吸收了充足的能量，距离突破也就不远了。

    “嘿，玄武真功。”

    感觉到刚刚吞下的丹药被快速消化，吸收，萧寒嘴角一弯，忍不住咧嘴笑了一声。

    神级的修炼功法，让他即便知道了四大绝地，也同样对未来有着不弱的信心。

    甚至这次兽化者等级的突破，他都觉得和这个修炼功法有关。

    毕竟正常人，若是没有半年以上的时间，别说四级突破到五级，就算三级突破到四级都是奢望。

    而他，也仅仅只用了不到一个月而已。

    “半年，最多半年，我应该就能突破到七级。”

    嘴里肯定的说了一句，萧寒继续运行着功法，但却缓缓睁开双眼，向远处的天空看去。

    漫天尸雨中，熟悉的通道再次出现，身穿蓝色皮甲的傅承志，和身穿红色铠甲的姜哲，正一起快速飞了过来。

    “这么快，就已经收集好了吗？”

    等两人落在地面上，萧寒伸出手掌说道：“那就别耽搁了，空间戒指都给我吧！”

    “真要这么做吗？”姜哲上前一步，有些担忧的说道：“我不希望你出现任何危险，京都那边也同样不希望。”

    “你的能力，比靖安这千万人都要重要。”

    “若是这座城市实在守不住，你和小云可以直接离开，没有必要冒这样的风险。”

    “呵，真是没想到啊！”听到姜哲说出这样的话来，萧寒不可思议的说道：“你竟然劝我逃跑，还让我放弃靖安这千万民众？”

    “这种作风，可一点都不像你啊！”

    “哎，这不是没办法嘛！”姜哲叹了口气，满脸纠结的说道：“京都那边，邱将军都亲自打来电话。”

    “让我们务必保证，无论如何也一定要让你活下去。”

    “还有，邱将军让我告诉你，因为你给的涤魂丹，他已经成功突破到八级了。”

    “我去，这么快？”陡然听到这个消息，萧寒不由得楞了一下，随即立刻低声道：“这下，军方在京都，应该可以占据绝对优势了吧！”

    “王磊那家伙，若是知道这个消息，不知道会是什么表情。”

    “区区几颗涤魂丹而已，没想到竟然让他突破了，看来他卡在七级巅峰应该很久了。”

    对于邱明远仅凭涤魂丹就完成了突破，萧寒是完全没有想到的，甚至他重来都没有想过这种可能。

    毕竟这丹药，并不是用于突破的。

    不过这个消息对他来说，应该也算得上是一件好事。

    至少这段时间以来，和京都的合作也还算顺利，而那边对自己的态度也很好，也一点都没有强迫的意思。

    对于这样一个，能够带领炎华重新站在世界之巅的领导人，他还是非常敬佩的。

    即便在这如同末世一样的世界，他做的依旧很好。

    听到姜哲传来京都的消息，再看他一脸纠结的样子，萧寒笑着说道：“只是出去一趟而已，不会出现意外的。”

    “更何况就算出现意外，我也可以将冰霜巨龙具现出来。”

    “所以这魔云城，肯定是可以守住的，这点不需要有任何怀疑，只是咱们需要灭杀更多的变异兽。”

    “让靖安在未来的一两年内，不会再有兽潮。”

    “没有兽潮吗？”傅承志低声重复了一句，脸色凝重的说道：“既然你已经决定了，那我也不再相劝。”

    “不过你一定要记住，尸体有没有扔出去都不要紧，保证自身安全才是最重要的。”

    “好了，我知道了。”萧寒勾勾手指，一脸轻松的说道：“别在磨蹭了，空间戒指给我吧！”

    “就算遇到七级变异兽，也无非是打一场而已。”

    “以我的实力，就算遇到三头七级变异兽，也未必怕了他们，谁生谁死还不一定呢！”

    “你有信心就好。”

    眼见萧寒已经打定主意，傅承志也就不再多说什么，只得将手里装满虫尸的十二个戒指递了过去。

    而萧寒则接过戒指，背后立刻幻化出一双紫色的翅膀，只是轻轻一拍，便已经破空而去……

