    第801章凌云的顾总来了（1）

    前世在她十七八岁的时候，电动汽车的规模要比现在的更大！

    大部分人都开始使用电动汽车，传统油车的比例缩小到了百分之二十。

    此时的凌云可以说是汽车生产界独一档的存在！

    市值超过三万亿！

    这一刻楚妍汐的脑海里面就只有一个想法，搭上凌云顾总！

    只要搭上凌云，他们楚家前途一片光明！

    一切的问题就都解决了！

    ###

    另外一边，秦家的展位上，负责展位布置的人是陈斌。

    秦行之作为公司的总经理并没有亲自到场，他还有其他的工作要做。

    同时也是因为他信任陈斌，所以将展览会的工作全权交给陈斌来负责。

    除了陈斌，还有带苏酥来玩的秦予泽和宇文旭，以及苏酥的专属保镖贺北牧、虎子。

    宇文旭本身就对科技一块的东西感兴趣，刚好苏酥和秦予泽要来，他就顺便当了他们的司机。

    凌云顾总造访的消息很快也传到了他们这里。

    苏酥对于什么凌云什么顾总毫无反应，她的注意力都被周围新奇的电子产品给吸引了去。

    那个机器人好好玩，还会跟她对话！

    “喵呜！喵呜！”

    虎子一双圆溜溜的大眼睛被周围五花八门的新奇玩意儿给吸引住了。

    兴奋得恨不能扑上去。

    贺北牧按住它的头：“你个笨猫，这里不许宠物进来的，你跑出去就被发现了！”

    他是偷偷带虎子来的。

    被发现就要被赶出去了！

    “喵呜~”虎子这会儿只想着玩，哪里听得进去贺北牧的话。

    宇文旭那张万年扑克脸也露出了一丝疑惑的神情：“凌云？他们怎么会来？”

    “怎么？还有让你感兴趣的人和事？”秦予泽笑着调侃道。

    “我感兴趣的人和事一直都有。”

    “这凌云是其中之一？”秦予泽问。

    本来他对什么凌云什么顾总是没有兴趣的，但是宇文旭都这么有兴趣了，他也就跟着好奇了起来。

    “凌云是目前最大的电动汽车制造商你应该知道。”宇文旭说。

    “知道又怎么样？他既然从事这一行，过来逛逛科技展览会不是很正常吗？专业对口。”

    “凌云派人来逛展览不是太稀奇，稀奇的是他们的顾总亲自来了。”宇文旭说。

    “哦，你这样说好像也有点道理，毕竟都是最大的电动汽车制造商了，逼格在那了，随便派个手下过来，然后汇总报告给他就完了。”

    “你还不至于太笨。”宇文旭评价。

    “那是当然的！”秦予泽骄傲道，“啊不对，什么叫作我还不至于太笨？我本来就不笨的好不好？”

    “如果不笨就没有刚才我们的这段对话了。”

    “你……”

    秦予泽看着宇文旭那张波澜不惊没有一点表情的脸，扁扁嘴，心中暗暗吐槽，拽什么拽，不就是知道得多了那么一丢丢吗？

    老子不跟你这个扑克脸计较！哼！

    “小侄子，旭旭你们在说什么？”苏酥听到两人叽叽咕咕地说了好一会儿，产生了好奇心。

    (本章完)

