    陈曦其实也不太知道这东西是什么，但陈曦知道这东西的杆杆是带甜味的，实际上这就够了。

    之前没来交州的时候，对于这边的环境不太了解，来了之后，发现这种东西长得漫山遍野，那还有什么说的，不要钱的含糖秸秆，当然是用来酿酒了。

    哪怕我不知道这东西是什么鬼玩意儿，也不知道这东西是叫什么，但只要这东西能入口，有甜味，那就是能用来酿酒的，就算不能用来制糖，用来酿酒也不亏啊，这年头，酒水也是人民幸福度的组成。

    至于酿出来好喝不好喝，这都不是问题，带甜味的酒，实在不行还可以作为调味剂，至于说价格，交州的草，要个鬼的成本，割就是了，这漫山遍野的，收回来可都是小钱钱。

    “这东西能酿酒？”刘备一脸诡异的看着面前张了两米高，比自己大拇指粗一些的杆杆，随手折了一根，然后很自然的从茬口闻到了一股植物汁水的清香，然后用手擦了擦，直接就往嘴里塞。

    嚼了两口，感觉口感还行，之后吐出来一堆渣滓。

    “还行，比甘蔗好嚼，就是渣滓太多，汁子也不多，口感也不是很甜。”刘备吐了一嘴子的渣子，然后对着陈曦说道。

    “可以了啊，能尝出甜味，那就很不错了。”陈曦笑了笑，对于刘备如此接地气的行为习以为常。

    “其实真要说，这东西比很多北方的水果要甜。”刘备突然评价道，这不是乱说，这玩意儿其实还真挺不错的。

    陈曦挠头，他该怎么解释这玩意儿是蔗糖，而北方的水果主流是葡萄糖，两者的甜味程度是不一样，从含糖量上讲，是两码事。

    “总之，这东西是能酿酒，实际上我一直觉得，含糖的玩意儿都能酿酒，就是看怎么酿。”陈曦笑着说道，“至于度数的问题，以后再考虑，再不行可以将压了汁子的渣滓作为引火之物，然后蒸馏，草木灰也能作为肥料，挺不错的。”

    刘备默默地点了点头，这可是真不愧是陈曦连渣滓都不放过的习惯，不过想想也挺不错的。

    “回头给长安发信，让那边调一批专业的酿酒师傅过来吧，这些年他们酿造了不少的东西，来这边研究研究，在我们搞定交州的时候，他们应该也就将酒制作了出来。”陈曦颇为平静的说道。

    他原本准备的是粗粮加工和渔业加工，不过现在看看还有更好的选择，还是先将粗粮加工和渔业加工移到别的地方去，毕竟这年头，这些东西都要计算着来。

    “你居然没带这种人员啊。”刘备少有些疑惑的说道。

    “我都说了我本来是打算搞粮食加工，或者渔业加工的，我根本没想过这边有这种东西，是来了之后才看到的。”陈曦翻了翻白眼说道，不用施肥，不用灌溉，撒一把种子走人，到时间收割，就能榨汁用来酿酒，既然如此，为什么要搞别的。

    “这种东西比之前两个的投入成本更低，需要的技术也低，还能承受更多的人力规模，当然选这个啊。”陈曦笑着说道，“因地制宜才是最适合的，虽说交州本身就有点天命和地利的意思。”

    “天命和地利？”刘备不明所以的看着陈曦。

    “这个还是不讨论了，只要记得这边会迅速发展起来就是了。”陈曦摆了摆手说道，没办法，孙策周瑜全占了东南亚，以交州这边的地缘优势，还用扯什么？就算是猪都能被吹飞啊！

    “嗯。”刘备也没有多问，这种事情，陈曦会处理的很好。

    与此同时另外几个车架上，现在正在欢快的吃着各种交州特有的点心，如果说别的地方的椰蓉点心，椰蓉糕，椰蓉饼什么的，算是诚意满满，那么这边的这些东西，都恨不得让你看不到本体。

    没办法这边有汉室唯一一个超大型椰子加工厂，主要制作各种椰子加工品，比方说椰蓉，椰丝，椰奶，椰糖，椰浆，还有陈曦时常脑子一抽的含糖万物皆可酒的椰子酒，当然还有纽扣和木炭这些奇怪的东西，不过木炭也就是本地人烧烤用一用，北方都是用并州无烟煤。

    故而这边的做的点心，那椰蓉，椰丝撒的简直就像是不要钱一样，实际上真要说的话，确实是不怎么要钱的。

    “交州其实也挺不错的啊，吃的东西，初一入口有些怪，吃惯了也好开心。”丝娘在车厢里面欢快无比的吃掉一盘盘的点心。

    “中原的椰丝这么多应该价值一枚五铢钱了。”刘桐颇为感慨的说道，“这边人感觉是吃这个过日子了，居然还有椰丝饼这种奇怪的东西，话说我尝不到其中的米味，只能尝到椰子的甜味，还有这边人为什么会有这么多的油？”

    “因为是椰子油啊，这边大型加工厂新搞出来的产品，不过产量也就够交州自己吃，陈侯真的是非常非常让人敬佩了。”士燮发运过来的小女儿士绾简直双眼放光的对着刘桐说道。

    说实话，刘桐从这妹子上车来给她们当向导就知道这妹子居心不良，想要打陈曦的主意，甄宓则只是温和的笑着，来，你试试，你要能打动我家夫君，我这天下第二美女的头衔白送给你。

    “好吧，这东西还能榨油？”刘桐不解的看着士绾询问道，士绾连连点头，然后左右找了找，就找到了一坛封装好送给刘桐等人的土特产，里面就是所谓的椰子油。

    “总之我们交州靠着椰子就能生活下去了。”士绾兴冲冲的说道，“九真郡和日南郡的百姓现在也都很乖的在种椰子，他们以前总是捣乱的，甚至还出现过举兵围攻县城的事情，不过都被我哥哥打退了。”

    “好吧，这边的环境，以前还真的是恶劣啊，现在的话，貌似还行。”刘桐也没有深究以前叛乱的意思，这家伙的态度很明确，十年前，二十年前发生的事情，你们谁觉得不爽，去地下找我爹啊，别来找我，我不知道，我只是个公主，公主，懂不懂！

    “嗯嗯嗯，现在我们这边也在修路，虽说总有有些蠢蛋蛋说我们修路破坏了他们的风水，或者祭祀什么的，不过我们一个个的敲过去了，这几年敲了好多这种蠢蛋蛋，现在交州各县已经通了公路。”士绾很是得意的说道，在她看来，她爹干的真的是非常不错。

    虽说士绾并不理解她爹将她弄过来当向导是什么意思，但这并不妨碍士绾对于她爹的崇拜，我爹来的时候交州那叫一个乱，甚至地方百姓都不知道自己是大汉朝的百姓，现在他们可都登记入册，以汉室百姓为荣，努力的向汉文化靠拢。

    “敲过去？”趴在车厢窗口位置的吴媛往外看了看，好吧，她已经明白所谓的敲过去是什么意思了，这条路上痕迹显示当初士燮绞杀地方酋长那也是血淋淋的手段。

    “现在已经好很多了，而且劫道的人也变少了，以前我都遇到过，不过现在下面有些村子有些管不住手。”士绾歪头，懵懵懂懂的说道，这孩子真亏士燮脑子够用，就这政治头脑，自己被玩死都不知道。

    “下面的村子发生了什么？”刘桐笑着说道，伸手将自己面前的茶盘推给一旁的丝娘，神色还是那么的温和。

    “有些地方部族，总是偷拿我们加工厂的东西，上一次最过分的，也就是在日南郡那边，我们给他们搞的椰子加工厂，被他们搬空了，然后在他们部落那边又搞了一个，不过随后我们停了他们的椰子供应，然后他们就又将加工厂还给我们了。”士绾手指按着自己的下巴，有着几分回忆的神情讲解道。

    吴媛和甄宓对视了一眼，嘴角都隐晦的抽了抽，她们两个可算是知道陈曦为什么要拉着刘备过来了，别看一个加工厂，在陈曦手上好像是随随便便就能安置出来一样，可实际上一个能安置上千人的加工厂，在吴媛等人的眼中，那都是价值过亿钱的。

    该说不愧是穷山恶水出刁民吗？居然这么横。

    “实际上早期还出现过，百姓偷拿椰子产品的事情，不过后来陈侯知道这件事，每个月都会给百姓发放足量的椰子加工品，这也是为什么市面上这种东西很多的原因。”士绾笑着说道。

    陈曦当时也很头疼，这也是后来士燮有意识的消减工资的原因，既然你们拿了产品，我还给你们发产品，那么咱们将工资下调就是了。

    再加上陈曦是封锁了渠道，交州百姓零零散散的售出意义不大，最后加强管理之后，偷拿也就解决了，因为卖不上钱，诚然除了交州价格大幅增长，可你没能力运出去啊，只能做点糕点之类的东西。

    进而导致的就是交州椰子点心种类极其繁多，因为好几万人每个月都会从厂里面拿到属他的那份椰子加工品。

