
　　原来如此！

　　听到大魔说出了自己的目的，罗修的心里反而一下子就放松了许多。

　　他很清楚大魔不可能无缘无故的帮助自己，况且还为此几乎舍弃九魔谷的基业，不得已离开天魔界，逃入无尽虚空。

　　付出如此大的代价，若说大魔没有任何的目的，这显然是不可能的。

　　这一切合情合理，罗修自然不会认为对方帮助自己是应该的。

　　而且大魔帮助自己挡住了司徒正剑，这份恩情，他也是要还的。

　　“五行秘境的功法？”

　　罗修眼睛微眯，在他这接近五十年的武道修炼历程中，也算是闯过了不少的秘境，其中就有奖励功法的秘境。

　　譬如他最早的时候闯的飞龙塔，闯到第七层后，便得到了真龙劲的功法。

　　一般类似于这种秘境或是试炼之地，都是大宗门为了磨砺门下弟子而创建的。

　　而五行秘境，却偏偏位于无尽虚空。

　　“如果晚辈可以闯到后面的关卡，必然会跟诸位前辈分享所得。”罗修一口答应下来。

　　实际上罗修自己也没有多少的把握，因为他以六十二岁的骨龄修炼到武帝七重境界，在下界之中称得上是绝顶天才，但下界之中能够做到这种程度的人，也不是没有。

　　低等和中等位面之中的一些绝顶天才，百岁之前便可修炼到神魔境界，虽说达到神魔之后境界提升的速度就会变慢，但在六十二岁的时候修炼到武帝境界都会很轻松。

　　因此可以说以骨龄对应修为而言，罗修并没有多少的优势，尤其是对于那些大世界乃至至尊位面的绝世天才来说，更是不值一提。

　　罗修最自信的地方，便是自己的战力。

　　一个武修的战力，指的是综合实力，而修为只是战力中的一部分，武道境界，修炼的功法，以及法则境界，战斗经验，武道意志，心境，都是战力的组成部分。

　　在修为方面，罗修与真正的绝顶天才有着不小的差距，但是在其他的方面，他还是有着不小的信心。

　　萧子剑当初闯关的时候，骨龄是九十岁，当时的修为是武帝九重，如此都能闯到第六关。

　　罗修相信凭借自己的实力，闯到六关后面的关卡，应该不会困难。

　　“五行秘境，听名字便可知道，其中的试炼便与五行法则有关。”

　　在无尽虚空中穿梭的过程中，九魔向罗修说起了关于五行秘境中的事情。

　　按照他们的说法，五行秘境的每一关，都会出现五个对手，每一个对手都掌握有五行法则中的一种法则。

　　他们可以结阵，凭借五行的相生相克，发挥出更强大的战力，越是到了后面的关卡，对手的修为就会越高，掌握的法则之力也会越加强大。

　　譬如萧子剑，他在第六关遇到的对手，已经是神魔境界，法则境界极高，五行融合之后，更是可以衍生出阴阳，风雷，乃至混沌之力，他自然是毫无意外的惨败。

　　“到了……”

　　随着时间悄然流逝，大魔欲无求突然起身，指向乌黑战船的前方。

　　在相隔了不知多少里外，一个巨大的空间风暴席卷肆虐。

　　无尽虚空中的空间风暴随时都会出现，但是空间风暴都不会停留在一处，而是不停的移动。

　　而大魔所指向的这个空间风暴，规模宏大，威力惊人，但却是静止不动的。

　　按照大魔的说法，五行秘境的入口，就在这个空间风暴的中心地带。

　　这一次来到此处，大魔等人没有打算再去闯五行秘境，因为他们每一个的骨龄都超过了十万年，以这样的骨龄进入五行秘境，他们甚至连前面的三关都闯不过去。

　　尤其是大魔，他百年前来过一次，第一关遇到的对手，便是五个神王！

　　如此也就意味着，五行秘境的主人所留下的设定，与大魔同龄的人，最起码应该达到神王的境界才算正常！

　　“给我破！”

　　大魔挥手祭出了震天鼓，鼓声震动，将前方的空间风暴撕开一个巨大的缺口。

　　乌黑战船从缺口中冲了进去，一路势如破竹，很快抵达空间风暴的中心地带。

　　在空间风暴的中心，反而没有了肆虐的狂暴能量，周围的一切都很平静，唯有一个黑漆漆的漩涡悬浮在这里。

　　在漩涡的中心，有一个黑色的洞口，里面什么都看不到，通往未知的世界。

　　“此处便是入口，小兄弟，看你的了。”大魔对罗修说道。

　　“晚辈会尽力而为。”

　　罗修点了点头，旋即御空飞起，向着黑色漩涡中心的洞口飞去。

　　随着距离越来越近，罗修感受到自己体内的五行之灵微微震颤，恍若那黑色洞口的深处有一股力量正在召唤它们。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修并没有刻意修炼过五行法则，但为了完善诸天无相的神通，他收集过各种属性的天地之灵，其中便包含有五行。

　　罗修来不及多想，当身体没入黑色洞口的瞬间，一股眩晕感传递而来，让他感受到周围的空间不断的扭曲。

　　当他眼前的景象恢复正常之后，他发现自己已经身处于一个陌生的世界。

　　抬眼望去，这是一片五彩色的天地，一块块岩石都闪烁着五彩光泽，像是蕴含五行之力。

　　天空中的云朵，也都是五彩之色，时而变换成凤凰，时而变换成神龙，活灵活现，栩栩如生。

　　这片天地一望无尽，草木无数，俱都闪烁着五彩光泽，绝美绝伦。

　　环顾四周，罗修发现自己身处于一个五彩色的护罩当中，在他的身边，还耸立着一块石碑，上面流转有岁月流逝的古老痕迹。

　　“五行秘境之试炼，留待有缘人，达到试炼的终点，可得本座之机缘！”

　　石碑之上刻着字迹，笔走龙蛇，大气磅礴，无形中蕴含有一种大道至简至繁的深奥纹理。

　　很显然，五行秘境是某一位强者所留，且这位强者深不可测，达到了罗修远远无法揣度的高度。

　　石碑上的信息没有多少有价值的线索，没有提及五行秘境到底要闯过多少关，也没有说终点所能得到的机缘是什么，也没有提及五行秘境的主人是什么人，什么身份，什么来历。

　　这一切，都等着有缘人的探索，唯有达到最后的终点，才可以得到五行秘境主人留下的机缘。

　　至于大魔等人在这里所得到的功法，不过只是秘境主人所留下的一些奖励，根本微不足道。

　　在来时的路上，罗修听大魔提起过他们兄弟所得到的功法，这门功法名为大五行玄功，其中阐述修炼五行法则的奥秘。

　　闯到第三关，可以得到大五行玄功的上篇，后来萧子剑闯到了第六关，得到大五行玄功的中篇，仍旧缺少一个下篇。

　　即便如此，大五行玄功的两篇加在一起，也足可修炼到天主境界。

　　这门玄功之中并没有神通秘术的记载，仅仅是一门修炼五行法则提升修为的功法。

　　但是功法对于武修来说是最基础的根本，九魔谷的九魔每一个人都修炼了这门功法，在体内凝练五行法则，修为雄浑深厚，皆是同境界中的佼佼者。

　　五行法则，代表是五种法则，对于绝世天才来说，一种法则便可参悟一生都难以达到至高的境界，何况是五种？

　　所以九魔虽然都修炼了这门功法，但却没有一个人同修五种法则，他们的体内之所以可以凝练五行法则，也都是修炼一两种法则，其他的法则之力则通过天材地宝来弥补。

　　其中老四火中魔，便是主修火系法则，五魔莽夫主修土系法则，以大魔在五行上的造诣最高，将金木水三种法则都修炼到了极高的层次。

　　至于萧子剑，则是凭借自身的天赋，在空间法则上独树一帜。

　　“好了，开始闯关！”

　　罗修向前迈步，走出了五彩护罩笼罩的区域。

　　他很喜欢这种具有挑衅性的事情，因为在进军武道更高境界的过程中，每一次都是挑战，只有经历过无数次挑战，甚至习惯了挑战极限的人，才有机会屹立于武道巅峰。

　　“轰！”

　　在罗修走出来的瞬间，一声沉闷的巨响便响彻而起。

　　距离他的不远处，一株五彩色的参天大树光芒尽敛，而后拔地而起，变幻成了人形，化成一名身穿青裙的女子形象。

　　紧接着，一座山峰剧烈摇晃，而后山石破开，飞出一道身影，赫然也是一名女子，穿着黄裙。

　　锵！

　　金铁撞击之声响起，又有一个穿着金色长裙的女子飞来，手握一柄利剑，英姿飒爽，英气逼人。

　　很快罗修前方的半空中便出现了五个女子，身材妙曼，面容模糊，身穿不同颜色的长裙，各自散放的气息也都对应五行之力。

　　“难道五行秘境的主人，是一个女人？”罗修不禁如此想到。

　　他打量着自己第一关遇到的五个对手，以六十二岁的骨龄而定，这五个女子的修为都是武帝四重境界。

　　罗修不清楚三千大世界和至尊位面的天才是什么水平，六十二岁的武帝四重，放在天魔界和玄天界这类中等位面中，已经可以列入顶级天才的水准！

　　而这，仅仅才是第一关！

　　“嗡！”

　　五行法则的光芒闪烁而起，五个女子纷纷出手，五行之力交错融合，化成一片神光，朝着他笼罩过来。

　　这种手段，已经类似于五色神光，媲美普通的天神级神通。

　　若是寻常武帝七重面对这种手段可能很难抵挡，但对于罗修而言，却根本不算是什么。

　　按照九魔给他的信息，五行秘境中的闯关，并非是一定要击败五个对手，只要是可以闯到这片空间的尽头，便可发现进入下一关的入口。

　　而且五行秘境中若是抵挡不住将会有生命之忧，便会有一股力量将你直接传送出去，试炼失败。

　　显然，五行秘境的主人应该是一个性情仁慈的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十三章 五行秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 