    　　“噗呲……”长孙皇后赶紧掩面，快步地朝着内殿而去，只是走路的步姿显得十分的仓皇。

    　　李渊眼睛瞪得犹如铜铃，表情扭曲，仿佛连怎么呼吸都忘记了。

    　　李世民努力想要控制自己，可是控制了半天实在是憋不住，直接暴笑出声来。

    　　那狂放的笑声，瞬间就在这御容殿内回荡起来……

    　　可才笑了几声，又觉得很生气，这特么的是什么样的鬼畜故事？！

    　　李渊也笑了几声，可又想要生气，却又不知道该怎么表达。

    　　“这程老三的脑子，是怎么长的？”

    　　“这这混帐小子，肯定是故意的。”

    　　李渊与李世民这对父子，极其难得地取得了一致的意见，很是仇敌同慨。

    　　“居然敢用这样的混帐故事来欺负咱们家小兕子，简直，简直就是欺君！”

    　　“来人，赵昆，让程老三那小子来一趟，朕……”

    　　在内殿捂了半天枕头，好容易才恢复了娴淑温良的皇后仪态的长孙皇后缓步而出。

    　　就见那李明达又往嘴里扔了一块小鱼干，美滋滋地嚼着道。

    　　“爹爹，爷爷，你们不用生气，我知道程三哥哥肯定是在逗我玩的。”

    　　“你怎么知道？”所有人都不约而同地问道。

    　　“因为我知道对牛弹琴还有高水流水的典故呀。”李明达这位小可爱得意地晃着小脑袋道。

    　　“大哥以前就跟我讲过这两个典故。”

    　　“……”李世民摆手，示意赵昆先不用着急。就连他自己也有些迷糊，这小丫头片子是嘛意思？

    　　“程三哥哥以为我不知道这些故事，所以就故意逗我，看到我吃惊的样子，他就会很开心……”

    　　“他一开心，就会给我做好多好吃的。”

    　　李明达笑容仍旧是那样的天真可爱萌哒哒。

    　　“所以……你就装着不知晓是吧？”

    　　长孙皇后将李明达这个心思灵慧的小可爱抱在了怀里，小声地问了句。

    　　李明达点了点头，笑容里多了几分的小得意。

    　　“程三哥哥是好人，我喜欢跟他玩，所以我才不揭穿他呢，不然就没有人给我做小鱼干了，咔嚓，咔嚓……”

    　　长孙皇后忍不住看了眼夫君，果然，这小丫头片子跟自己小时候差不多，但是更感觉像是青出于蓝了。

    　　以后真不知道什么样的人，才能治得了她。

    　　长孙皇后的脑海中浮现出一个画面，程处弼那小子在跟前唾沫星子横飞，指手画脚蹦跶。

    　　跟前，自家闺女明明已经知晓了真相，还偏偏要扮出一副故作惊奇和讶然的表情配合。

    　　啧啧啧，这孩子，长大了怎么得了……长孙皇后已经有了预感。

    　　李世民摸了摸鼻子，好吧，真不愧是老夫最疼爱的亲闺女，这脑子，唔……应该可怜一下那倒霉的程老三吗？

    　　当然可怜是不可能，最多同情一下就是了。

    　　还是觉得咱们家小兕子太厉害了，小小年纪，小心眼就那么多。

    　　至于李渊，这位小兕子的亲爷爷更是已经笑得合不拢嘴。

    　　“好好好，真不愧是爷爷最喜欢的乖孙，聪慧灵秀，哈哈哈……”

    　　正在清幽阁，躺在那凉榻上拍着肚皮享受着清闲的程处弼，突然打了个大大的喷嚏。

    　　浑不在意地吸了吸鼻子，老爹程咬金给自己搞来了一大箱子，里边不但有大量的酒中精华。

    　　还给自己弄来了不少的好东西，例如之前已经快要用光的鸡精，还有各种香料。

    　　这让程处弼终于有了在九成宫，长期经营生活的斗志。

    　　当然还寄了来封书信，信中的意思就是狠狠地夸奖了程处弼的本事。

    　　治好了长孙皇后娘娘的病，另外就是出门在外，总算是没有忘记老父亲的叮嘱，能够时刻地保持警惕。

    　　总算是在那天夜里的惊变中，避免了一场白发人送黑发人的惨剧。

    　　又交待程处弼老老实实在九成宫中呆着，莫要惹事生非，不但亲爹不在，可是护你不住云云。

    　　程处弼一乐，像我这样的实在人，哪像惹事生非的主。

    　　何况现如今，简直就成了他们李氏皇族的半个保姆兼大厨。

    　　成日为了侍候李明达那个小丫头片子，还有李渊那个黑脸老头，呕心泣血的累死累活。

    　　不过亲爹既然寄来了许多的香料，自然是担忧自家儿子在这九成宫吃不到适合胃口的美食。

    　　不愧是善解人意的好爹，程处弼拍了拍今天只拿了点小鱼干打牙祭的肚皮。

    　　考虑着，明天自己是不是该溜出九成宫去，看看能不能吞点啥野味回来黄焖。

    　　或者是弄两只野兔，一只拿来烤，一只拿来做麻辣味。

    　　又或者是去厨房那里弄份羊肝来，明个弄个葱爆羊肝，唔……

    　　看看有没有羊花肠，那玩意若是拿来爆炒，绝对也是脆嫩又好吃。

    　　咦，对了，好像厨房那里有鸡鸭，自己是不是可以整点之前在府中，还没鼓捣过的美食来品尝品尝。

    　　#####

    　　太子殿下奉天子旨意，代天子巡视天下，兼给母皇还愿祈福。随行的，除了一些东宫臣子。

    　　当然也少不朝中的文武，也踏上了离开长安的道路为太子殿下保驾护航。

    　　按照计划，太子于八月初离开了长安，前往终南山，之后会折道向北直接赶往老李家的发迹之地晋阳。

    　　代天子巡视晋阳后会在普光寺替天子还愿，之后前往洛阳龙兴寺还愿。

    　　而朝中，则由房玄龄为首的一干臣子主持政务，唯有重大不能决策的事务，将会径直发往九成宫，请天子决断。

    　　就在太子殿下离开了长安的第四天，距离卢国公不远的杨宅，迎来了一位宾客。

    　　“你来这里做什么？”武媚冷着脸，站在娘亲的身边，打量着这位武家的大管家武有忠。

    　　这位年纪四十不到，之前一直是武元庆的忠实走狗，后来在父亲过世后。

    　　就第一时代取代了老管家，成为了武府主事人的武有忠。

    　　此刻这位肥头大耳，看起来怎么都像是在笑呵呵的武有忠微微欠了欠身子道。

    　　“二娘子说的哪里话，小人身为武家的管事，夫人以及二娘子和三娘子也是小人的主人。”

    　　“三位那些日子，走得实在太过匆忙，小人都没办法知晓你们的去向。”

    　　“被大公子狠狠地责骂了一顿。”武有忠显得有些愁苦地叹了口气。

    　　然后又浮起了讨好的笑容。“今日总算是寻访到了夫人和二位娘子的住所，真可谓是工夫不负有心人。”

    　　“……”

    　　

