    千仞雪脸上泛起一阵薄怒：

    　　“你以为我就真的拿你没办法？”

    　　刚才叶海的话，让千仞雪觉得受到了侮辱。

    　　不仅仅是因为叶海说出了比比东是她母亲这件事，还因为叶海的话太过轻佻。

    　　叶海笑吟吟地看着千仞雪，道：“目前来看，是这样的。”

    　　“你！”千仞雪对叶海怒目而视，“我爷爷可是武魂殿的大长老，你不怕他？”

    　　叶海悠然道：“千道流确实厉害，魂力高达九十九级的极限斗罗，但我好歹也是武魂殿的长老，我又没惹他，他凭什么揍我？”

    　　千仞雪咬了下唇，冷冷道：“我让我爷爷揍你，谁也管不了，比比东也不行！”

    　　叶海摇头一笑，看着千仞雪说道：“既然如此，那我就先揍你一顿！”

    　　说完，叶海一点预兆都没有地具现出武魂，一个“时停”控制住了千仞雪。

    　　然后扑上去砰砰啪啪几下，又回到了门口处。

    　　三秒时间一过，千仞雪身上的宫装长裙变得皱皱巴巴，脸上顶着两个熊猫眼，她难以置信地看着叶海，“你，你竟然敢揍我？”

    　　“都已经摊牌了，我就是比比东的人，我为什么不敢揍你？”

    　　叶海一点也不慌。

    　　千仞雪胸脯剧烈起伏了几下，怒道：“叶海，我要让你为今天说的话和做的事付出代价！”

    　　叶海淡笑道：“好啊，来呀，谁怕谁是狗子！”

    　　说完，叶海直接出了御书房，然后马不停蹄地离开了皇宫，又马不停蹄地离开了天斗城。

    　　叶海离开不久，天斗帝国发布了对叶海的追杀令，杀了叶海赏十万金魂币，提供消息赏一百到一千不等的金魂币。

    　　叶海听了这个消息，笑了一下，往武魂城而去。

    　　三天后。

    　　武魂城教皇殿。

    　　“你帮了她这么大的忙，她没给你个公爵当当？”

    　　比比东端坐在宽大的椅子上，嘴角含笑地看着从天斗城赶回来的叶海。

    　　叶海也笑了一下，道：“看来消息还没有传到武魂城……我被天斗帝国全国追捕了。”

    　　天斗城距离武魂城三千多里，上次全大陆精英魂师大赛的时候，参赛的队伍从天斗城到武魂城足足用了半个月。

    　　消息传到武魂城，哪怕有人马不停蹄地赶路，也要五天以上的时间。

    　　像是叶海这种耐力变态的家伙，天下再没有第二个了。

    　　“全国追捕？为什么？小雪不是恩将仇报的人……”

    　　比比东愕然道。

    　　叶海笑着说道：“因为我把她揍了。”

    　　比比东：“……”

    　　比比东脑海一片茫然，以她的人生阅历，是怎么也无法脑补出，叶海和千仞雪两人究竟发生了什么摩擦，竟然上升到了动手的地步。

    　　叶海这家伙没什么敬畏之心比比东知道，但千仞雪可是从小就经过宫廷礼仪的教导，谋略和智慧都是一流，怎么可能会忍不住和叶海发生冲突？

    　　其实对于千仞雪的想法，叶海也不怎么明白，不知道怎么的，刚开始很良好的谈话环境，画风一下就变了。

    　　两人之间的冲突可以用下面的对话来描述。

    　　千仞雪：“你瞅啥？”

    　　叶海：“瞅你咋地？”

    　　千仞雪：“你再瞅一眼试试！”

    　　叶海：“试试就试试！”

    　　然后两人就谈崩了，千仞雪威胁要揍叶海，叶海当然要提前揍千仞雪一顿，不然万一千道流真的揍了叶海，那叶海岂不是就亏了？

    　　再然后，就是这个样子了……

    　　叶海把自己和千仞雪发生的事情改了改告诉比比东，说是因为千仞雪骂比比东，这才揍她的，最后叶海委屈地道：

    　　“她骂你，我当然不会顺着她！”

    　　听了叶海的话，比比东真是有些哭笑不得了，她没想到千仞雪会当着叶海骂她，更没想到叶海会因为千仞雪骂她而揍千仞雪……

    　　说实话，比比东心里是有些感动的，叶海像朋友一样维护她，这是她已经许久都没有感受过的感觉，但理智上却告诉她，不能对叶海太好，不然这家伙容易蹬鼻子上脸……

    　　比比东沉吟片刻，道：“那七块魂骨呢？”

    　　叶海取出那块十万年魂骨，递给比比东，道：“现在只剩一块了，其他六块我都给了千仞雪。”

    　　“嗯。”

    　　比比东接过魂骨，淡淡回应了一声。

    　　顿了一下，比比东眉头微蹙，道：“她……六块魂骨全都留下了？”

    　　叶海一本正经地道：“当然，我不给她，她怎么肯信任我？”

    　　“……好吧，按理说，你帮助武魂殿提前好几年掌控了天斗帝国，应该重赏你，但你非要换成让武魂殿不再追杀那个十万年柔骨兔魂兽这个条件……我可以再额外给你一些奖赏，你想要什么？”

    　　比比东看着叶海说道。

    　　叶海刚想说没什么需要的，话都到了嘴边，却忽然停住。

    　　比比东虽然没有彻底黑化，但她也不是什么好人，叶海不认为自己可以在比比东这里有特权，可以让她上赶着给自己好处。

    　　那么比比东说这句话就肯定有其目的。

    　　那比比东会有什么目的呢？

    　　叶海又看了一眼容颜绝美的比比东，心里闪过一丝明悟。

    　　他一下明白了比比东说那句话的用意。

    　　叶海管比比东要什么东西，都是等价交换，他帮比比东做一些事，比比东给他一些好处，两人可以说是完全的雇佣关系，一点感情都不掺杂。

    　　这次叶海假装“背叛”武魂殿，让比比东忽然明白过来，不能再继续这样对叶海，因为叶海和她之间完全是利益关系，两人互不亏欠，没有感情羁绊，叶海想离开武魂殿，随时可以离开。

    　　比比东很看重叶海的潜力，她不能允许一个这样的人物离开武魂殿，所以她要在叶海身上付出一些东西，包括但不限于知识、珍贵物品、魂环魂骨等。

    　　这些东西都是无偿的，就像她对待胡列娜一样。

    　　同时，这也是比比东对于叶海的考验，看看叶海能否看出来这一点。

    　　显然，作为主角的叶海，没什么是看不穿的，他淡笑一声，说道：“你答应我不要再继续进行罗刹神的传承，我就不离开武魂殿。”

    　　比比东摇了摇头道：“不行，罗刹神的神位传承能帮我更快的获得力量，我不可能放弃，不过我可以答应你，如果到了必须泯灭良知的那一步，我会放弃……”

    　　叶海道：“难道你对自己就那么没有信心？你可是双生武魂的拥有者，连自行修炼到九十九级都做不到？”

    　　比比东神色明显僵硬了一下，幽幽道：“我修炼到九十九级，要多少年？你难道想看我七老八十了，才修炼到极限斗罗的境界？”

    　　停顿了一下，比比东幽幽一叹，道：“我一日不成极限斗罗，就一日受千道流那老鬼的威胁，这种日子，我不想再过了……”

    　　叶海道：“最多再有十年，我就可以抗衡千道流了，十年能等吗？”

    　　比比东秀眉一挑，道：“你？十年之后？”

    　　“嗯，十年之后，当我成为七环魂圣，我能打爆千道流。”

    　　叶海认真地道。

    　　“是谁给你的勇气说这句话？千道流可是九十九级的极限斗罗，只差半步便能踏入神的领域，你凭什么觉得自己七十级，能打别人九十九级？”

    　　比比东忍不住嘲讽道。

    　　“不信？那我们来打个赌如何？”叶海说道。

    　　“别跟我来这一套，我才不跟你赌！”

    　　比比东的反应有些过激，她一拂手，指着叶海说道：“等你能打赢千道流再说吧！”

    　　叶海摇了摇头，比比东还真是固执，如果不是她长得漂亮，又有气质，叶海早就不管她了……

    　　呸！下贱！

    　　叶海暗骂了自己一声，然后转头就对比比东说道：“好，你记住你自己说过的话……还有，别伤害小舞，我会想办法解决你们两个的事……”

    　　说完，叶海离开了教皇殿。

    　　回头看了眼教皇殿紧闭的大门，叶海苦笑道：“又白谈了一场……”

    　　“叶小子，喝酒去啊？”

    　　菊斗罗凑到叶海面前说道。

    　　经过了半年的相处，菊斗罗发现其实叶海挺好说话的，当然，揍人的时候也是真疼……

    　　而且，叶海似乎身上有种独特的魔力，能够让人天然地亲近，或许是因为叶海有什么就说什么，想做什么就做什么，让人觉得他不做作。

    　　菊斗罗和叶海很快成了朋友，菊斗罗仿佛也被叶海传染，做事变得大胆直率了许多，他和叶海两人甚至合起伙来揍了鬼斗罗一顿……

    　　鬼斗罗跑去和比比东告状，因为他确实打不过菊斗罗和叶海两人联手，但比比东没搭理他……

    　　“鬼斗罗呢？”

    　　叶海问道。

    　　“那家伙太磨叽了，我们两个先去吧……”

    　　菊斗罗不在意地道。

    　　“放屁！菊花，你又在诋毁我，是你跑的太快，我哪里磨叽了？”

    　　鬼斗罗从远处走了过来。

    　　“行了，走吧老鬼。”

    　　叶海说道。

    　　老鬼……

    　　鬼斗罗身体僵硬了一下，说道：“能不能换个称呼？”

    　　“那叫你小鬼怎么样？”

    　　叶海道。

    　　“……”鬼斗罗脸皮抽动了几下，道，“还是老鬼吧……我现在觉得这个称呼似乎没那么难以接受了……”

