    第146章 不一样的神罚

    唐三瘫在了地上，瑟瑟发抖：“完蛋了！风晓一第二，那么我就是第一名！”

    一旁的唐玉他们笑出了声，唐三无比愤怒，直接站了起来，释放武魂。右手蓝银草，左手昊天锤。

    唐三愤怒：“都是因为你们，我要杀了你们！”

    就在这个时候，海马斗罗出现了，挡住了唐三，强大的气势直接将唐三压趴在地上。

    海马斗罗沉声提醒：“不能对他们不敬。”

    唐三无比的愤恨：“都是因为他们，我才会上负面榜，我一定要杀了他们，不然我以后还会上榜的！”

    唐玉和唐天相视一笑，讽刺：“自己上榜反而怪我们，明明是你自己就很有问题，我们可不是什么预言家，而是实话实说而已。”

    这让唐三咬牙切齿，愤怒：“你们就是预言家，所以你们必须死。”

    唐三挣扎反抗，海马斗罗声音低沉：“唐三，不要闹了！你上榜确实是你自己的原因，跟其他人又有什么关系？如果你行得端做得正。他们说什么也不会管用的。所以，你应该想想你自身的问题。”

    神音响起：“击杀风晓一，可获得150万年顶尖魂兽献祭，因为风晓一已经死亡，奖励减半。并且风晓一被三个人同时杀死，所以三个人平分70多万年的顶尖魂兽，每个人获得23万年顶尖魂兽献祭。”

    这让唐玉他们很是兴奋，他们三个人获得了神赐奖励，无比的激动。他们拥有十万年魂环，那样的话第一道海神考核他们一定可以完成。

    唐三极其的愤怒，自己上了负面榜，而唐天他们获得了如此丰厚的奖励，让他内心很不平衡。

    神音继续公布：“伪娘榜第一名，唐三，武魂，昊天锤，蓝银草。三十二级魂尊。”

    “击杀唐三，可获得两百万年顶尖魂兽献祭。”

    听到这奖励，周围海魂师眼神变得灼热，显然都想杀了唐三，奖励太丰厚了。但奈何大祭司说过，任何人不能伤害唐三，所以他们也无法动手。

    此时，斗罗大陆的魂师很是气愤，怒骂着。

    “又是这群人，可恶，前几名奖励更加的丰厚，但却都是海神岛的人。”

    “海神岛真是烂透了，这个唐三也太让人恶心了，毛病也太多了吧，伪君子第一，无耻榜第一，伪娘榜第一，都让他给占了。”

    “可惜杀不死他，得不到如此丰厚的奖励。”

    ……

    此时，林逸是高兴的，唐三又上了负面榜第一，这样自然好，那么等自己足够强大，杀了唐三可以获得多份奖励。

    武魂殿。

    千道流为之震动，震动的原因不是因为奖励，而是让他很好奇，这个神究竟有多强大，竟然可以奖励二百万年的顶尖魂兽。

    即便比比东成神，能不能打过两百万年顶尖魂兽都不好说，毕竟一百万年的魂兽已经不能算是魂兽了，而是兽神，相当于魂师变成神，何况还是两百万年的顶尖。

    但是这个神却可以将两百万年魂兽作为奖励，让魂兽自愿献祭，这是让他震动的，难以想象这个神到底强大到了什么地步，难道是凌驾神界之上的位面？

    这个时候，菊斗罗有些忐忑。

    神音响起：“现在开始对伪娘榜上榜者依次进行神罚。”

    与此同时，伪娘榜之上浮现一个神罚空间。

    神音响起：“开始对伪娘榜第十名进行神罚。”

    菊斗罗不受控制的飞向神罚空间，有些恐慌。

    进入神罚空间之中，神音响起：“此次神罚与上次无耻榜神罚不同，无耻榜神罚是针对肉身精神的摧残，这一次的神罚是针对实力。”

    “神罚第十名菊斗罗魂力降低一级，修炼速度降低5%，神罚结束。”

    菊斗罗消失在神罚空间之中，如此快的便结束了，大陆的人议论纷纷。

    “会不会太轻了？这么快就结束了。”

    “我觉得不轻，毕竟只是第十名，他还是封号斗罗减少一级，可是很难受的。并且修炼速度降低5%，这也是让人极其难受的。”

    神音继续：“开始神罚伪娘榜第九名张达达。”

    下一秒，张达达浮现在神罚空间之中。他原本很是害怕，但现在放心一些了，这一次的惩罚是惩罚自身实力，自己是一个废物，只是16级的魂师而已，即便实力下降也没什么，这就是为什么他没有那么害怕了。

    神音响起：“惩罚张达达等级降低到1级，修炼速度降低10%。”

    张达达松了口气，觉得对自己的神罚结束了，然而并没有，神音继续响起。

    “因为张达达实力过于弱小，这样的惩罚对他来说并不算什么，所以继续进行神罚。”

    张达达恐慌：“还会有怎样的神罚？”

    神音：“开始在斗罗大陆随机挑选一个人对张达达进行惩罚，挑选者若是不愿意攻击张达达，惩罚结束，若是愿意攻击，挑选者将获得一根电鞭，对张达达进行抽打，在张达达身上抽打一千次，留下一千道伤口。”

    “因为张达达伪娘第九，所以重复抽打三次，每一次抽打过后可以在伤口上撒盐，辣椒水等。”

    这让张达达脸色瞬间惨白，瑟瑟发抖，直接吓尿了。

    斗罗大陆魂师觉得这个惩罚太好了，想想都觉得痛。

    他们不认识张达达，原本对于张达达并没有什么怨恨，但是看到神罚空间之中张达达的样子神态，让人恶心。

    大陆的魂师迫不及待。

    “赶紧进行惩罚吧，这个张达达我虽然不认识，但是看了几眼太让人恶心了。”

    “是啊，莫名的让人很讨厌他。”

    “希望可以挑选到我，让我来亲自抽他。”

    ……

    挑选结束，神罚空间浮现了一个人，张达达并不认识。

    张达达祈求：“我跟你无冤无仇，所以你千万不要打我。”

    被挑选的人是一个三十多岁的男子，厌恶道：“你莫名的让人讨厌，所以我选择惩罚你。”

    这让张达达惊恐至极，发现自己无法动弹，随后被选中的人手中浮现一根威力极强的电鞭，男子开始对着张达达进行抽打。

    啪！啪！！啪！！！

    “啊啊……”

    张达达发出凄厉的惨叫，一鞭子下去，打得张达达皮开肉绽，浮现很深长的伤口，鲜血从伤口之中溢出。

    张达达疼痛至极：“呜呜呜……别打了，太痛苦了。”

    张达达不断发出凄厉的惨叫，但是不管怎么祈求都没用。

    很快，他的身上遍布伤口，留下一千道触目惊心的伤口，有几道伤口都可以看到里面的白骨。

    随后，男子手中浮现一盒盐。男子抓起一把盐靠近张达达，这让张达达惊恐，嘶喊：“不要！不要过来！”

    看到这一幕，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡他们四个瑟瑟发抖。

    特别是唐三，面部肌肉都在抖动。

    (本章完)

