    连左家都想挤进四九城的大小家族那个圈子，更别说陈家了。

    陈家在临城虽然算是大家族，但要是放在四九城，连小家族都比不了。

    对于四九城那边的人，陈家是万万不敢怠慢的。

    “您好您好，这里是陈家。”陈家主的态度放得十分低，“不知道有什么重要的事情，还需要您亲自打电话？”

    “是有事情，但不重要。”对方的语气挺冷淡的，“今年年初，陈家拿了一个东区的单子，价值十个亿。”

    “是是是。”陈家主连连应道，“这个单子陈家一定会做好，您尽管放心。”

    “不用了，陈家这个单子被收回了。”对方漠然地笑了笑，“你们也不用准备了。”

    说完这句，还没等陈家主有反应，通话就被结束了，只剩下“嘟嘟嘟”的冰冷机械音。

    陈家主大惊失色，脑子嗡嗡直响，完全愣住了。

    “老公，是什么事啊？”陈夫人迫不及待，“快说说，到底是什么好事。”

    她暴发户出身，虽然成功地嫁进了陈家，但豪门圈那些正统的名媛太太们一直对她看不上眼。

    要是陈家能够打进四九城的圈子，那些名媛太太迟早要来巴结她。

    “叫什么？”陈家主的怒火正无处发放上，他反手甩了陈夫人一个巴掌，“叫叫叫，就知道叫，你除了叫还会干什么？烦不烦？啊？！”

    陈夫人捂着脸，有些不可思议：“老公，你居然打我？”

    “闭嘴！”陈家主怒发冲冠，“给老子安静！”

    陈夫人这下一言都不敢发了。

    管家更是连头都不敢抬。

    陈家主手指哆嗦着，拨了另外一个号码。

    电话通了之后，他忙开口：“付先生，东区那个单子不是说好给陈家的吗？我们的项目也做到一半了，怎么说收回就收回？”

    如果被收回了，陈家不仅捞不到任何好处，反而赔进去了三个亿。

    “抱歉。”电话那头说得平静，“上头决定收回，我也无力更改。”

    陈家主额头上冒出了冷汗，脸色逐渐惨白，低声下气：“上头？那我能问问——“

    “陈先生有问的功夫，不如先想想陈家最近是不是得罪了什么人。”对方打断了他的话，“其他的我没办法告诉陈先生，不过有一点倒是可以提点陈先生一句。”

    “这短时间内，这四九城，陈先生也别想着来了。”

    “哐当——”

    手机掉在了地上。

    陈家主愣愣的，双眼无神，已经不知道作何反应了

    说的是短时间，至少也是十年起步。

    完了……这下要完了！

    陈夫人也终于明白过来是怎么回事，吓傻了，忍不住哭了出来：“老公，这可怎么办啊？”

    “就知道哭！”陈家主不耐烦地吼了一句，又立刻吩咐管家，“快，查一查最近都有哪些贵客和我陈家有来往。”

    管家忙下去准备。

    陈夫人还有些不死心：“老公，那左家收养的那个……”

    陈家主更不耐了：“你自己去办！”

    “是是是。”陈夫人也不敢再多说，退了下去。

    陈家主还十分焦头烂额，又开始打电话。

    他必须尽快查清楚，陈家到底得罪了四九城哪一位大人，否则将是灭顶之灾。

    **

    医院这边。

    女人一直给司扶倾道歉：“我这个妹妹和我分开了二十多年了，我实在是不知道她变成了这样的人。”

    “慕阿姨不必替她道歉。”司扶倾神情懒懒的，“我一向不与智障论长短。”

    “早就听主治医师说了，是司小姐对我进行了急救，他们才成功地进行了手术。”慕青梦忍不住笑了，“旁人不清楚，我可知道司小姐的医术有多么高超了，司小姐也放心，我不会往外说的。”

    “慕阿姨多年心疾，身体也亏空过度。”司扶倾沉吟了几秒，将手机推了过去，“多吃点这些，或许会好很多。”

    屏幕上是一个备忘录，上面写了几个药名。

    “好，我记下了。”慕青梦郑重，“司小姐对我的救命之恩，我一定会回报的。”

    司扶倾顿了顿：“还谈不上。”

    慕青梦越看女孩越喜欢，她犹豫了一下，试探性地开口：“我还会在医院住一段时间，司小姐要是有空，能过来陪我说说话么？”

    “嗯？”司扶倾抬头，狐狸眼弯了弯，“慕阿姨博学多识，我也挺愿意和您聊天的，但今天我还有工作，就不多留啦。”

    “去吧去吧。”慕青梦笑眯眯的，“那我等你。”

    **

    从医院出来后，司扶倾就回到了《青春少年》的训练基地。

    一进舞蹈室，许昔云就指了指地上的盒子。

    “司老师，一位姓姜的小姐姐给你送过来的，让你头晕的时候吃几块。”

    “嗯？”司扶倾挑眉。

    她拿起盒子，打开来。

    里面有三层，都是各式各样的点心，十分精致，还有淡淡的茶香。

    司扶倾摸出手机，给姜长宁发了一条信息。

    【宁宁，我娶你吧，你真的是各方面都符合我的择偶标准。】

    【姜长宁】：……

    【姜长宁】：冒昧地问一句，你的择偶标准是什么？”

    司扶倾托着下巴，慢悠悠地回了三个字。

    【会做饭。】

    【姜长宁】：……你赢了。

    【我保证我说的都是真的，谁不想要一个你一回家就给你准备好热饭颜值还高的温柔对象呢？】

    【姜长宁】：微笑.jpg

    司扶倾感叹了一声，慢慢吃着姜长宁给她的甜点。

    许昔云看了看盒子里的点心，感受到了唾液的分泌。

    看起来好好吃哦。

    “别看了，也别想吃。”司扶倾当着他的面又吃了一块点心，笑得顽劣，“我是易瘦体质，你是吗？”

    许昔云：“……”

    打扰了，他应该滚的。

    “司老师。”这时，舞蹈室的门被敲了敲，是节目组的选管，“策划和导演找您。”

    司扶倾眼眸眯了眯，将盒子放下，拍了拍身上的灰：“走吧。”

    导演和策划都在后台的办公室。

    除了两人之外，另外一个人。

    “司扶倾，撞人救人这件事情，节目组不希望再闹大了。”策划点了点烟，开门见山，“马上就要第一次公演了，我们不想在微博上看到任何负面新闻，就此停止。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们元旦快乐！今天加更~

    2022年也是倾倾和胤皇来陪你们过=3=

    倾倾这个月上架吼，上架有爆更～～潇湘的宝宝们可以攒一下月票等上架投

    红袖起点q阅的宝宝们现在双倍就可以投啦～第一次给倾倾拉个月票~

