    他皱了皱眉头，道：“我没有备案吗？我以前订东西，哪怕是厂家也是会提前备案，基地里怎么会不知道？”厂方货的地址是另一个保密地址，甚至是在其他省，通过不断中转，再转到“暗夜”基地，最大程度上为基地的位置进行了保密，这种渠道和运输方式是林默无法想像的。

    “你不知道？还是标准军用包装箱，是高权限保密的那种，除了你，基地其他人甚至没权限拆箱检验，你说奇怪不奇怪，难道你又订了什么稀奇古怪的东西。”老潘瞪大了眼睛，似乎在猜测林默是不是订了一颗原子弹回来，哪怕真的订了一颗原子弹，老潘都不会对每每创造出奇迹的林默表示出太大的惊讶，打击的太久，已经麻木了。

    “暗夜”特勤大队的高层都知道，空勤组有个败家中尉在一个月的东西砸出去了四千多万人民币，一个飞行员一辈子的卖命钱也差不多就这些了，这家伙倒好，眼睛都不眨一下，银行卡上集眼间清了个精光光，成功回归到无产阶级，若不是基地里还包食宿，真不知道这家伙还留什么余钱将来成家立业。

    林默出没多久，两只大号的箱子从专属秘密通道送了过来，谁都知道林默最近订的东西是基地里仅次于后勤军需处的采购量，偏这两件箱子上面，不仅箱体和货单上都写着货真价实的军事绝密件标识。

    保密等级太高，负责安检的内卫甚至都麻爪了，这没办法按规矩拆包检查啊，这种等级的封装，除了实收人员，谁敢拆就枪毙谁，赶忙通知老潘把东西代领了去，送到了机库里，末了还派了一个班的内卫战士站在箱子边上看护，任何人都不敢靠近。

    看着地勤人员锁定歼一1o前轮，牵引车开始驶向机库大门。

    林默挠了挠脑袋还是想不起自己最近订购了什么奇怪的东西，搞得这么兴师动众，他拍拍老潘的肩膀道：“走，我们去看看1”

    潘组长开着可以乘坐12人的运兵车带着林默快驶入了机库1在机库的一角，林默看到了用布幔围起来的地方，有几名荷枪实弹的士兵形成一个包围圈守在那里。

    “林默中尉，这里有你的保密专件。”领队的班长看到了林默和空勤组潘组长的电瓶车在面前停下，敬了个军礼，向林默递上了一个文件夹。

    “谢谢1”林默回敬了一个军礼，能在这个军事基地的人，至少都是士官起步，哪怕是一个班长，都不能用像外面的普通部队服役或志愿军那般看待。

    林默往手上的文件夹上定睛一看，立时吓了一跳，嚯嚯回级保密权限，重战略军事物资啊，难怪基地里的人如此郑重对待。

    他用文件夹上的签字并按了手印，算是签收完毕，还有两支不you钢钥匙在文夹上面留给林默。

    “是什么？知道吗？”潘组长感到好奇，却不敢把目光投过来。

    林默摇摇头“不知道！打开了再说”…

    林默取出一把钥匙，核对上面的编号，跟其中一个箱子核对好，找到钥匙孔插了进去，就见箱子四角的1ed灯箱同时亮了一下绿光，传出一声漏气的声音，一次xing锁芯同步自毁。

    他再用力一扭，就听到咔嚓一声轻响，算是正式打开了。

    这种箱子林默只听说过却没见过，不过一指厚的厚度却能防御1刀毫米口径钢芯狙击弹和枪榴弹的攻击，密不透封不怕水淹，可以进行低温保温或真空运输，里面可以加装液压悬挂式平衡减震机构。

    当然最重要的是钥匙，拥有四个钥匙孔，随便哪个都可以开启，也可以设定两把以上的同步开启设置，也可以设置错插自毁装置，箱〖体〗内可以安装自毁系统，强酸、毒气或炸药自毁都预留了标准插件模块位置。

    钥匙当中也有玄机，内含了一粒带有特殊编码的芯片，如果没有钥匙强行解锁，极容易造成箱内体的货物损毁。

    根据要求，这两套高保密箱体开启后是要和钥匙一起回收，没办法制造成本高得吓人，否则都可以应用在坦克车上了。

    不断响起轻微的咔哒声，可以感觉到箱子内的复杂机构在运作，紧接着箱子接缝出现细缝。林默伸手拉抓住一个暗拉手，往外一用力，1u出里面的庐山真面目。

    是一层厚厚的异型框架，和厚厚的气泡减震布托住了一个跟netg一般巨大的纺锥状物体。

    林默伸手撕扯开气泡减震布，1u出一张牛皮纸打印文件说明，黑体的大字，让林默有些目瞪口呆。

    偷眼瞄过来的老潘，无巧不巧看到了这张纸上标明箱〖体〗内特体的黑体标题，楞了一楞，像想起了什么，倒抽了一口冷气，大怕失se：“林默，你没闯祸？还是他们疯了，敢把这东西往这里寄。

    淡青绿se，坚韧防水的牛皮纸上，清晰无误着印刷着黑se的大字：f119-p-1oo

    下面标注一行小字：涡轮风扇式喷气矢量推进引擎。

    看看数窭，两台！

    准确无误！

    这个世界都疯狂了。

    林默眨巴了几下眼睛，面情很无辜，他只是纯粹嘴上说说的，说一下自己的想法，给自己留个念想，上面居然还当真了！

    “小默，小默1”老潘在林默眼睛挥挥手，在叫hun“你没闯祸1”老潘打着哆嗦！头一次感觉自己真老了，没这帮小年轻这么能折腾人玩。

    第一个念头就林默肯定捅大篓子了，f119-p-1oo动机是什么东西，身为老航空，怎么会不知道，这种东西甚至可以引起一场上规模战斗，死上千把人都算小儿科的重要战略物件，而且还居然大大方方出现在国内，出现在他眼前，难道老美全傻，逼了吗？放这东西当礼物到处乱送人。

    换老潘可是没胆子收这样的礼物，就算不会爆炸，哪怕是看上一眼，也得第一时间赶紧转身就逃，离得越远越好，这么近的距离甚至有生命危险。

    “闯祸？1没，没闯祸1”林默有些言不由衷，祸是刚闯了没多久，〖中〗国在国外的情报部门帮他刚擦的屁股，两国没少为这事在si底下干了几仗。

    咝～～～咝～～

    老潘感觉到牙疼，直抽着冷气，越来越看不明白林默这怪物了，这家伙到底是什么来路，空战机斗术是一把好手，还不知怎么着就搭上了飞机设计，忽然异想天开地想造起了飞机，末了还真是天上掉大饼似的，出了趟外差就带回了四千多万，再看看眼前这一对f刀上的矢量推进引擎，让人无语的很。

    老潘心中生出一种狠狠抽自己一耳来确认自己是不是在做梦的冲动。

    四千多万，哎哟哟，想想都牙痛，有这钱还当什么兵，卖什么命，这小鬼就是成心想找人干架，否则没事儿吃饱了撑得造战斗机干什么。

    连老潘都不敢确定林默的荒唐举动是不是真的异想天开，光这两台引擎都够换一架第三代战斗机了。

    他还是没舍得抽自己耳光，这举动严重有损组长大人的威信，用力捏着自己大tui上的肌肉。

    生疼生疼的，该死的，不是梦1

    这倒霉催的！

    这小…王八蛋！

    “嘘保密保密！”林默看到老潘的脸se不善，连忙竖起食指。

    “嗯嗯！”老潘就像孩子似地连忙捂上自己的嘴巴，拼命点头。

    祸从口出，他生怕自己一时不小心漏出半个字，那可绝对是大麻烦。

    林默从箱子角落里翻出了一本厚厚的册子，看得出都是全新手工装订本的，不仅全面解析了f119-p-1oo的结构和维修保养手册，标注出重心和安装说明，以及常用维护和消耗件的位置及名称，看样子林默缴获的引擎一送回国后，第一时间被国内最优秀的动机设计与制造人员进行拆解，并结合了情报部门以往获取的资料编写出来。

    〖中〗国研究人鼻爆出来的热情和效率真是令人吃惊，这么快的度就f119-p-1oo矢量推进引擎的解析拆解完成，不过对于国内航空动机制造厂来说，其中很多合金配方和生产工艺依然是不可逾越的难关，想要完成全部的逆向工程，恐怕也依然需要一二十年的功夫，只能用于技术参考。

    复制生产的意义不大，除非〖中〗国也想一模一样的造出f-22来，动机对机体气动力布局、进气和重心的影响太过巨大，照抄的代价完全是得不偿失。

    一台全新的f-22“猛禽”出口零售价多少钱，光报给〖日〗本的零售单价就在2.3亿多美元一架，还不包括飞机零配件和培训人员的费用。

    现在崭新的六台动机在这儿还包括了部分重要配件摆在他们面前，让国内研究人鼻高兴坏了，无异于获得一架完整的f-22“猛禽”战斗机，技术意义远不止此。

    ps逆向工程很麻烦哦，不是生产就可以用的，换一台动机等于将飞机设计重新推翻重做一遍，这可不是拼装机甲。来，月票，打赏统统投过来。！。

