    大夏时间2070年9月。

    宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚。

    巅峰对决要开始了！

    罗峰转头看向陆戈：“师兄，你说我能不能拿到宇宙前一千的名额？”

    “师兄觉得你能！”

    陆戈微笑，这段时间罗峰进步非常大。

    但是他的进步就更大了。

    “轰！”

    一股无形的威压覆盖整个广场。

    一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来。

    他身上弥漫着死亡的恐怖气息。

    哪怕虚拟宇宙中，依然令人不由自主恐惧！

    这家伙身高足有八米！

    “乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令，由我带队。”

    巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力。

    “你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    “明白！”

    “董卓，典韦，许褚！”

    鳞甲战袍巨人目光落在三人身上。

    “十三大人。”

    陆戈的众分身微微躬身。

    “你们三个，是我们乾巫宇宙国这一批人中实力最强大的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”

    鳞甲战袍巨人说道。

    “是。”

    董卓等三人轰然应道。

    躲在人群角落的戎均不甘心的握紧了拳头：“真是不甘心啊！”

    这次的天才战怎么会遇到这几个变态。

    否则以他的实力，不管放在哪个世界，那都是出类拔萃的。

    可在乾巫宇宙国，他却连续被一群变态碾压，搞的他都快没有自信了。

    “好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各個星域的绝世天才们。

    在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送。

    这是一片浩瀚的大陆。

    陆戈他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”

    一名穿着白袍的中年人恭敬地向鳞甲战袍巨人行礼。

    “嗯！”

    鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    “环境真不错！”

    1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦。

    “乾巫宇宙国的队伍来了，听说他们这次有好几个高手？”

    “听说过，董卓，典韦，许褚，听说都很强。”

    “嗯！都是很难缠的对手。”

    “哪个是董卓？”

    “那个看起来很凶的应该就是，看他一眼我就害怕。”

    其他宇宙国的众多天才选手，看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。

    能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？

    其他宇宙国的天才们只关注董卓，典韦，许褚，根本没将其他人放在眼里。

    “师兄，为什么典韦，许褚，董卓这些家伙跟我们大夏历史中的人物重合？”

    罗峰这个问题憋很久了。

    陆戈面无表情：“师弟，你当知道只是咱们银河系就二十万颗生命星球，整个乾巫宇宙国数十亿生命星球，难保有的星球跟我地球的文化相近，这都是很正常的。”

    “也是！”

    罗峰非常无奈：“我还以为是咱地球老乡，之前跟他们打招呼都不理我！”

    陆戈拍了拍罗峰肩膀：“那就争取在决赛中，超过他们的排名！”

    罗峰斗志昂扬：“尽量，我一定要闯进前一千。”

    “师兄，你有把握进入前百吗？”

    “小看我，我的目标是前十！”

    罗峰竖起大拇指：“师兄，还是你牛！”

    进入了那0825号大厦，每人领了号牌进入自己的房间。

    鳞甲巨人让众人自由活动便离开了。

    “轰！”

    鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。

    “大人！”

    餐厅门口侍者恭敬行礼。

    鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名不朽级强者。

    “十三！”

    “十三来了。”

    这些不朽级强者只是随意坐着，就仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。

    “来了！”

    鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛地神将，直接坐下。

    “十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了好几天天才？哈哈！运气不错啊！”

    “是不错，他们都有问鼎前十的实力。”

    鳞甲战袍巨人也不谦虚：“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫‘血斧’的天才吧！”

    那名白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才，不知道能不能超过伱们的天才。”

    “十三，这次你们乾巫宇宙国很幸运啊，搞不好还真能冲击前十！”

    不远处，一名赤脚的光头喊道：“我听说还有个小戎均的小家伙很厉害。”

    “他不行，遇到董卓都是被秒杀的货！”

    一群不朽们谈论着。

    他们都是被各自宇宙国的国主派来的。

    如“十三”。

    那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。

    陆戈站在大厦中，心中感概。

    “从天才战开始到如今，已经超过四年时间，场面真是够宏大的。”

    “不知道这次虚拟宇宙公司的原始秘境名额还是不是两个。”

    本来每一届天才战，原始秘境的名额只有一个。

    那就是天才战的冠军。

    但是这次不同，因为出现了伯兰这样的天才。

    虚拟宇宙公司把名额提升到了两个。

    如果这次还是跟原著中一样。

    那么两个名额他都要了。

    原始秘境的好处自然不用多提，其中的一项最基本的待遇就足以让人眼红。

    那就是每个原始秘境的成员都配一个不朽级的护卫！

    随意听从调遣的不朽级护卫！

    虚拟宇宙公司的实力可见一斑。

    无论如何，陆戈也要拿到这两个名额。

    广场上。

    有个绝美的少女颇引人注意。

    她整个人仿佛地球上传说的天使”，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’。

    ‘光剑’艾辰。”

    “令狐师兄，这些人好讨厌。”

    艾辰被众人的眼神看的相当不自在，忍不住就要发火。

    他身边的师兄令狐冲微微一笑：“小师妹大可不必如此，一群陪衬罢了，我们都目标可是前十，注意心态。”

    艾辰似乎很依赖这个师兄。

    “好吧，我听师兄的。”

    就在这时，数十万名来自各个宇宙国的天才们似乎同时被吸引，一起转头看向一个方向。

    一名白衣青年，背负着一柄血色长剑。走向广场。

    他冰冷的双眸没有丝毫波动。

    “死神伯兰！”

    “这次总排名无可争议的第一。”

    陆戈默默盯着伯兰，脑海中回忆起他的资料。

    死神“伯兰”，是这一届天才战1008个宇宙国的绝世天才！

    就算之前历届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。

    死神‘伯兰’曾经出现过数百个幻身。

    可见对空间法则的领悟已经相当可怕。

    还没有进行总决赛。

    伯兰已经是公认的第一。

    这家伙也是自己最大对手。

    那群不朽级的强者也在谈论着伯兰。

    “‘伯兰’才恒星级，对空间本源法则感悟就这么强，说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”

    “空间尊者？太过了吧！”

    “想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”

    “他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”

    “是，很难，不过他是最有希望的！”

    空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。

    就在这时。

    一个轻袍紫麟男人骤然降临。

    连这群不朽也要慌忙行礼。

    来人就是虚拟宇宙公司的九剑尊者。

    这次的巅峰决战也是他来主持。

    九剑尊者降临。

    所有人都在广场上聚集。

    在方阵前面则是站着1008名不朽存在。

    整个方阵上百万人鸦雀无声。

    压力太大了，没有一个人胆敢发出声音。

    “欢迎你们，你们能走到这里，每一个都是天才。”

    一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子凭空出现。

    “现场共有超过百万名天才。”

    青袍男子站在虚空中，俯暇下方的百万名天才们：“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”

    “试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”。

    “从第一座试炼塔开始闯吧！闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

    “积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “第101名——第7300名，这7200人

    到时候会擂台决战，去争夺900名额。”

    “至于在7300名往后的……全部淘汰！”

    青袍男子的话，让下面上百万名天才目瞪口呆。

    这次共有1008000人，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！

    九剑尊者绝不拖泥带水。

    讲完规则就立刻宣布开始。

    轰！

    一股无形的奇异力量降临整个位面空间。

    1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。

    这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石。

    刷！

    陆戈驾驭董卓的分身出现在陨石上，了。

    这次竞争异常激烈，他必须全力以赴。

    这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！

    每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。

    七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    陆戈低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。

    “参战者：董卓（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。

    七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分，七层全部成功，最多能得到七十万积分。

    ……

    第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。

    ……

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。

    注解：一旦死亡，试炼结束。通过每一层的方法，有两种：1、将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。

    2、如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    当所有参战者，全部死亡，试炼结束，决出最后排名。

    下面，附有排行榜单。”

    “真疯狂。”

    陆戈看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……代表不可能有人闯过七座试炼塔！”

    显然，试炼塔难度很高。

    虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！

    原著中号称最强天才的伯兰死在了第七座塔的第一层。

    罗峰也死在了这一关。

    如果他要取得第一，那就至少要闯过第七座塔的第一层。

    闯到第七座塔第三层是最保险。

    前面几座容易，越往后越难！

    原著中的罗峰为了取得名次采用是拖延时间的方法，抓紧时间来修炼。

    足足拖延了一年，后来居上。

    但是陆戈不需要，他现在有绝对的实力前来闯关。

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽“血毛猛犸”，共10000头。

    第二层，则是妖兽“九头蟒蛇”，共10000头。

    第三层，都是金属生命“陀罗族战士”，1000名。

    第四层，是宇宙奇异生物1000名，属于凶兽中极为奇特的一种。

    第五层，是机械族傀儡，100具

    第六层，是星空巨兽“苍”，10头！

    第七层，是虫族母巢，1个！

    七座试炼塔，都是这样的安排。

    但是，七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。

    陆戈闯进来了第一座试炼塔。

    刚进入塔内。

    陆戈屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。

    每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。

    若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。

    死亡，试炼结束。”

    在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦10天满就会直接被传送。

    “坚持十天？不需要。”

    陆戈眼神中带着一丝疯狂：“那就开始吧！”

    身形一闪，一头血毛猛犸被斩于刀下。

    其他的分身也是如此。

    陆戈已经让蜂群思维的计算力优先倾斜过来。

    分析这些试练塔中的生物特征以及要害。

    前几座塔或许帮助很小。

    但是到了后期，绝对帮助很大。

    不到30分钟，整个一层被他清理干净。

    迅速的冲进第二层。

    虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，紧盯着转播。

    试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！

    不过……这些不朽级强者却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。

    “伯兰果然够狠，第一层只用了二十五分钟。”

    “嗯！”

    “不对啊，你看那董卓同时20分钟。”

    “那典韦23分钟！”

    “伯兰居然排在第三？”

    “乾巫宇宙国的选手这么牛吗？”

    “快看，这伯兰积分上升惊人，他追的很快。”

    “前期不重要，要看谁能笑道最后！”

    “十三，你们乾巫宇宙国的这几个选手好变态啊！”

    各大宇宙国的不朽们议论纷纷。

    他们的注意力完全被这几个选手吸引。

    至于那些闯关失败，被淘汰出局的选手。

    完全不在他们的关注范围内。

    那些试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。

    “乾巫宇宙国的天才高手还真多，那许褚的宇宙总排名是第7，那典韦稳居第二，董卓那个变态居然稳居第一。

    那个陆弋是谁？怎么也跑到前十去了？

    还要罗峰是谁？竟然也冲到前三十了。

    随着时间的推移，被淘汰的选手越来越多。

    布罗林被安排到800名，能进入前一千就行了，反正他的任务是接管黑龙山帝国，现在已经绰绰有余。

    其他的几百个名额也全被他包了。

    当然蛮卡星小王子也顺利进入前一千。

    跟他排在一起的是颜良，文丑。

    让蛮卡星小王子晋级是有目的的。

    蛮卡星小王子曾承诺颜良文丑，如果他们能成功晋级，就送他们两个名额。

    两个在蛮卡星泡灵泉的名额。

    蛮卡星的灵泉可不简单，那是一旦到达宇宙级就可以通过泡灵泉，直接把修为从宇宙级一阶提升到九阶。

    从而省去了自己多年辛苦的积攒和修炼。

    就是这么霸道！

    所以哪怕为了这两个名额，也得让蛮卡小王子晋级。

    这算是投桃报李。

    至于戎均，只能很遗憾的让他淘汰了。

    不是他不够强。

    实在是陆戈的分身实力太强了。

    让许多本来稳进前一千的选手纷纷淘汰。

    一时间，哀鸿遍地。

    “这界的考核选手怎么这么变态啊！”

    陆戈可不管他们怎么想。

    这些名额都是他凭本事抢来的。

    陆弋被安排到了第五名。

    许褚第四名。

    罗峰最终冲到了第九名，顺利进入前十。

    此时。

    超过百万名参战者，都遥看中央广场的屏幕。

    现在只有三块屏幕。

    还在继续试炼的，只剩下三个人！

    董卓，典韦，伯兰。

    虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片所。

    “本届天才战，进行到今天依旧在试炼空间中未死的，还有三人！”

    “他们分别是……”

    “来自乾巫宇宙国的‘暴君’董卓！”

    “来自乾巫宇宙国的‘屠夫’典韦！”

    “来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”

    ‘暴君’董卓从第一关就以绝对的王者姿态高歌猛进，没有丝毫停顿，似乎没有什么能阻挡他前进。

    ‘屠夫’典韦最狂暴的选手，敢挡在他前面的敌人全部被撕成碎片，不愧屠夫之名。

    “死神‘伯兰’，永远的白衣，曾经一度被认为这次天才战的第一，没想到被暴君和屠夫”狠狠碾压。”

    “不过，现在还未到最后，伯兰还有机会！”

    “乾坤未定，你我皆是黑马！”

    “这届天才战，在历史上历届天才战中最强的一届！”

    “试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”

    “现在！”

    “只剩下这三位绝顶天才，当他们被剔除試煉空间的那天，就是試炼结束的那天。”

    “请让我们祝福吧！祝福这三位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”

    最新的宣传片共有四份，其中一份同时讲解这三人的，其他三份分别讲解每一个人的单独宣传片！

    整个宇宙人类疆域中1008宇宙国。

    亿万星系千万人类种族。

    无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。

    “暴君董卓！”

    “屠夫典韦！”

    “乾巫宇宙国沸腾！

    黑龙山帝国则是彻底疯狂了！

    “暴君董卓，屠夫典韦！！”

    在黑龙山岛屿上，无数民众聚集在大屏幕前，发出兴奋激动的嚎叫。

    一个个为董卓，为典韦欢呼。

    “他们是我们黑龙山帝国的！”

    “是我们黑龙山帝国的！”

    “董卓！典韦！我要给你们生孩子！”

    “他们是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！太激动了！”

    本来九皇子布罗林顺利闯进前一千就够让他们激动了。

    毕竟这是黑龙山帝国历史上最好的成绩了。

    万万没想到。

    董卓和典韦分别冲到了第一和第二。

    黑龙山帝国亿万人们彻底疯狂了。

    天呐！

    在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。

    没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出两个能够在巅峰天才战场上叱咤风云的人物。

    不对，是三个！

    还有一个第四名的许褚！

    小小的黑龍山帝国

    疯了！

    整个帝国疯了！

    不出意外，董卓，典韦，许褚都要进入宇宙虚拟公司的核心层！

    那可是宇宙人类五大巨头之一“虚拟宇宙公司”核心层。

    论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。

    “董卓！”

    “暴君董卓！”

    “一定要稳住第一啊！”

    “屠夫典韦，你一定要稳住第二啊！”

    黑龙山帝国亿万民众疯狂的呐喊，比当事人还着急。

    无数年轻人完全陷入对董卓和典韦的盲目崇拜。

    这一刻。

    典韦和董卓就是黑龙山帝国的神！

