    江尘盯着面前的大凶萝莉好一会儿，尤其是前面，忽然感觉他的爱情好像又回来了！

    不过在听清楚了小萝莉的话之后，江尘却是迅速后退一步，眼中色谷欠一转而逝，转为警惕！

    对方早就注意到他，而且还说跟她购买精血的话价格会更便宜……

    这不是很常见的骗子手段吗？

    而且对方看起来还挺下老本的，竟然连这样身材傲人的小萝莉都推出来作案了！

    佛跳墙？

    大厅里还有其他的同伙？

    不过这里可是在应天学院内部，对方胆子这么大？

    其实也不能怪江尘这么警惕，毕竟这孩子打小就穷，一分钱恨不得掰成两半花。

    而且对方这小萝莉怎么看也不像是能和她交易的“大佬”，江尘觉得对方会欺骗他也在所难免。

    见江尘脸色变幻的模样，小萝莉很明显也看出了江尘的心思。

    她红润的嘴唇微嘟，有点无奈也有点见怪不怪：“忘记了，你是大一新生，我认识你，你自然不认识我。”

    说着她打开小提包，从里面摸出了一张学生证递给江尘：“这是我的学生证，我也是应天御兽学院的学生。”

    “我是你的大二师姐，我叫做阎萌萌！”

    江尘犹豫了一下，还是接过小萝莉手中的学生证，仔细查看了一番，又把它插进手中的光影贝壳。

    学校后勤区的仓库目录，需要插入学生证才可以查看。

    小萝莉的学生证验证成功，成功弹出了仓库目录。

    学生证是真的，对方这个叫做阎萌萌的小萝莉还真的应天学院的师姐！

    这师姐的身份还真的挺让人意想不到的，毕竟对方这外表还真的看不出来哪里像师姐，除了某个地方……

    见江尘有一点信服之后，阎萌萌一双黑亮大眼睛有些做贼心虚的环视四周一眼，又从提包里摸出一张名片递给江尘，低声道：

    “我爸是羊城四海商会会长，你想要购买的三种精血，除了独角铁鲸没有之外，其他的你想要多少我就有多少，价格是学校的八折！”

    羊城是岭南省的超一级大型城市，四海商会江尘有耳闻过，据说生意做得很大，就连宁水镇那样的小地方也有对方的加盟店。

    江尘的大脑飞快运转，他刚才是准备购买16滴超凡中期三尾渔猫精血+16滴超凡中期百变章鱼的精血，1滴15万，那就是480万元。

    如果阎萌萌给他打八折的话，那就是384万元，一共便宜了96万元！

    “嘶！”

    “这……”

    江尘心里直接的倒抽一口冷气！

    这小萝莉一口气就给他便宜了将近100万，这也太凶了！

    他终于明白外城那些公司和商行是怎么生存起来的，这价格也太优惠了，哪个学生能经受得住这样的诱惑？

    “你这样做学校是不允许的吧？”江尘想了想问道。

    “肯定不允许啊，”阎萌萌回道：“咱们去外边说怎么样？就在外面大路上，你一个大男人我也不可能对你怎么样。”

    “行。”

    两人当下就来到了大厅外边大路上，见终于离开了大厅，阎萌萌拍了拍自己饱满夸张的胸口，松了一口大气。

    师姐，你当着一位绅士做这样的动作你礼貌吗？

    “一般在学校里，除了跟学校后勤区兑换修炼资源外，咱们学生和学生之间也会进行一些兑换，不过都是一些小规模。”

    见周围没人，阎萌萌说话稍微放开了一点，她缓缓说道：“大规模的被称作黑市，而一般学校是禁止黑市存在的。”

    江尘明白，的确如果是学生和学生之间互相小规模交易的话，那问题不大。

    但如果是学生和学生之间大规模交易的话，很容易就会出现大问题。

    还是那一句话，财帛动人心，最不要赌的就是人性。

    一旦学生控制不住的自己的贪欲，那钱昧下了或者以次充好，然后事后把所得的钱财全部挥霍光了，那怎么办？

    动人钱财如杀人父母，那到时候好端端的同学就会变成仇人！

    而且发生地点是在学校，最后十有八九还是要学校兜底。

    所以黑市的确是得端掉，不可控因素太多。

    不过这东西只要人性还在，就犹如野草一般除也除不尽，面前这阎萌萌不就是知法犯法了吗？

    “咳咳！”

    似乎是感受到了江尘戏笑的目光，小萝莉微微尴尬的咳嗽一声：“我和那些小打小闹的学生不一样，我父亲是四海商会的会长，我诚信绝对有保障！”

    “我和你的交易也绝对钱货两清，一手交钱一手交货，免除你的后顾之忧！”

    阎萌萌这一句话深得江尘的心。

    我才不管你你爸到底是不是四海商会的会长，只要你真的是八折，拿出来的货货真价值，那江尘不介意跟阎萌萌购买这些修炼资源。

    跟谁买还不是买？

    而且他可是精血消耗大户，每一次使用小黄书都需要精血，所以如果阎萌萌这边真的能稳定供货，那江尘能省下很多钱很多钱！

    “我要6滴超凡中期三尾渔猫精血，和6滴超凡中期百变章鱼的精血，你什么时候有货？咱们一手交钱一手交货。”江尘道。

    “你不是一共各要16滴吗，怎么只要6滴了！”阎萌萌咬住肉嘟嘟的腮帮惊呼道。

    “咱们这可是第一次交易，我慎重一点不对吗？你这一批货我先用一下，用得好我再跟你购买。”江尘无语道。

    “你一个大男人真苟！”阎萌萌生气跺脚道！

    其他女人跺脚无所谓，而阎萌萌这一跺脚立即就有些波涛翻滚了，差点把江尘的眼睛给看直了！

    “一共才12滴精血，我现在就有！”阎萌萌皱起小巧的鼻子，有些生气的哼道，一幅自己被人看扁了的模样。

    她从小提包里摸出一枚贝齿犬牙交错的储物贝壳，江尘一看这储物贝壳，立即就有点相信对方是四海商会女人的身份了。

    因为此时她手里拿出来的，是储物空间达到1000立方米的含湖贝！

    江尘的覆河贝也才100立方米，对方足足大了他10倍！

    阎萌萌一缕灵力输入，含湖贝贝壳打开，然后两个足有西瓜大小的玻璃瓶就从里面飞了出来！

    江尘一看这两个玻璃瓶，眼睛又直了……

    因为这两个西瓜大的玻璃瓶里面，密密麻麻装的全都是海兽精血！

    玻璃瓶上面贴着两个标签，正是“超凡中期三尾渔猫”和“超凡中期百变章鱼”！

    西瓜大的玻璃瓶，这只怕一瓶就将近一千滴精血了吧？

    市场价一滴超凡中期的精血就是15万，这里1000滴，那就是一共3000万！

    阎萌萌这随手一淘就掏出了3000万！

    江尘整个人，麻了！

