    一时间，七人虽然愤恨，但一时半会无法脱离诸多法则之力的联手攻击！望着下方已经吞噬炼化脚部的黑色漩涡，七人虽然知道不妙，但只是调动自身的法力真元，释放出法自身的则之力对抗！

    带着时间加速之力，陈风虚指一点，身前的玄天迷轮花对着其中一人，射出一道嫣红色的光柱。同时，右手蓄势的玄天诛魂剑，斩向另一人。

    祭出两道杀招，陈风的法力和神识几乎虚脱。两件玄天之宝失去了法力和神识供给，重新化作玄天印记，烙印在他左臂。

    他现在不过是六阶后期的境界，哪供得起两次玄天之宝的疯狂抽取。若非《开界归源圣典》本身是逆天功法，拥有同阶三倍的法力和神识，他早就挂了！

    一红一绿，两道法则之线斩出；成功一半，失败一半！

    被玄天诛魂剑斩中的摩根巨人，只是哀嚎一声，就被重创干扰。失去了心神稳定，此人迅速被黑色大漩涡炼化，化作漫天元气和魂力。其灵魂的真灵印记，也通过轮回盘；进入太魂碑的魂池，开始异类的轮回之旅。

    而另一个被玄天迷轮花击中的摩根巨人，却没有被任何干扰。三只金色巨眼闪过紫色瞳光，玄天之宝的攻击，被悄无声息地被化解。

    梦境迷幻之力，对敌人无效！

    留在残余的法力，陈风苦苦维持着时间迟缓之术，其余的却是什么都做不了！

    而身陷于大漩涡之中的六个摩根巨人，也处于阴阳图和轮回盘的联手镇压下，苦苦支撑！他们空有强大的境界和神通，却没有机会施展；他们仅仅依靠神魂威压对陈风施压，自身的法则之力，全部用于对抗阴阳图和轮回盘。

    此时此刻，双方在生死一线之间，苦苦煎熬！就看谁能熬得住！

    ……

    外面，星际游轮的船队，在剑宗的指挥下，继续保持着全速巡航的态势。

    全队保持战斗阵型，以重明号为核心，警惕的监视着蛮荒星空，既防备的出没无常的虫族，也提防着五大异族的游轮船队。

    可谁也不知道，重明号的核心舱内，那处微末的芥子空间内，正发生着一场决定众人生死攸关的争斗。

    只有凯奇心神不定地从重明号的精神空间里遁出，焦虑的四处张望着。平常，他知道陈风有些特殊的秘密，但那些秘密，凯奇无法涉及，也从不去窥探。

    但此时，他感知到陈风的危险！驻着小拐杖，凯奇盯着那处空间异动之处，有点不知所措。

    就在他彷徨自己，眉间的银色方尖碑印记，自发地射出一道银色光柱，没入那处戒指空间。

    万化炉之内，阴阳双界的源力法则，悉数加持在阴阳图和轮回盘上，就如此慢慢地对耗着。能通过神魂命桥补给给陈风的元气和魂力，变得入不敷出！

    眼看着六个强敌有逐渐挣脱的迹象，陈风露出一丝狠色，准备燃起自己的根源之火。拼着灵魂重伤，甚至陨落，他也想把这些摩根巨人全部灭杀！

    身为人族一员，他很清楚，一旦这六个境界恐怖的强者逃脱，掌控了万化炉。这片文明界域的人族，要么成为祭品，要么成为复活的摩根遗族的奴仆！

    千钧一发之际，一道银光自天际落下，笼罩在陈风身上。那几近枯竭的法力元气，迅速得到了补充了。银光补给了他的法力元气，滋润着他的精血之气。就连神识之力，也得到了缓缓的补充！

    精神一震，陈风立即重新操控起天地元气，将神识和法力注入；陈风的右手抹过左臂，重新激发玄天诛魂剑。

    看到这一幕，六个摩根巨人刚诞生不久的希望，顿时破灭！

    当陈风的玄天诛魂剑再杀一人，剩余的五人放弃了抵抗。

    五人露出仇恨的之色，咒念起神秘晦涩言辞。随着此诀的运转，一缕缕紫色符文从五个摩根巨人的眉间诞生，并融合化作一道紫光，射向陈风。

    踏出虚空步，陈风闪避出现在大漩涡的另一侧，企图躲避。然而，那道紫光仿佛穿梭过时空的维度，骤然出现在陈风脑后，没入他识海空间。

    望着逐渐被炼化的五个劲敌，陈风脸上阴沉。

    享受着银色光柱带来和煦本源，他知道自己有大麻烦了。识海空间里，不但本命主魂婴被烙印上了一段紫色的印记；就连重明号的精神空间里，陈风灵魂留影，其背后的九道真灵印记，也烙印了那道神秘印记。

    陈风知道，即使自己有再次轮回转世的机会。这道印记，也永远伴随；因为，这是诅咒之力！是牢牢附在灵魂真灵印记上的诅咒之力！

    ……

    许久之后，陈风平息心绪，将这一忧愁烦恼抛之脑后，乘着这波机缘，开始调理阴阳两界的絮乱元气。

    前后九个地仙级的强者被灭杀炼化，他们领悟的法则之力，进一步完善了万化炉的规则。

    只是，感受到那属于方尖碑的源力圣物力量，陈风无语地打量万化炉的衍化变异。连续九颗星球，在虚空中诞生；它们环绕着万化炉主大陆，开始自发的公转起来。

    万化炉世界的太阳和太阴二光，同样照耀着新诞生的行星。朦胧的星空之影，逐渐清晰化。

    陈风能感觉到外界的宇宙星空，其星辰之光，能够穿过源界的芥子空间隔阂，洒落在这片属于陈风的世界。

    太魂碑的时间里，九层祭魂塔、白骨大陆、冥火炼炉、神魂磨盘、无边魂海开始加剧了衍变脱变。

    更多二阶、三阶的鬼物的诞生，让界面的规则之力，更加细化。

    ......

    默默地退出万化炉，陈风享受着凯奇眉间的方尖碑源力光柱的熏陶，盘膝结印，配合着识海空间内的阴阳两界，开始了全方位的晋级！

    凯奇默默地守护着这一切，并将重明号停泊下来；感受着宇宙游离能的恐怖潮汐，在向陈风聚集而来。

    没多久，剑宗感觉到重明号上面的异样，立即下令船队停止前进。改布防御阵列，众游轮将重明号拱卫在中央，旁观目睹着滂湃的游离能潮汐，疯狂地向重明号倒灌。

    他们不知道的是，陈风脑海里的两个世界，重新炼化精纯的天地元气和魂力，也通过神魂命桥，灌输到陈风身上….

    九天后，当漫天星空散去之时，陈风缓缓地睁开眼睛，发现外面五色十光的星辰之光，才从船队周围散去。

    而周围，却是光炮轰鸣，覆灭雷在虚空中燃爆出衍化；异能源力的对抗，在杂乱地殉爆；激烈的战斗，早在陈风晋级过程，就打响！

