    姚青梨道：“医理？夫人你不学医，如何懂什么叫医理。”

    “那也不合常理。”胡氏道，“若是这样，这天底下就没有失明之人，也没有断手断脚之人了。自己的断了，直接砍了别人的放一起就可以了。你这简直是胡闹。”

    “我是嫌活得太久了，所以才胡闹的么？”姚青梨目光恫恫地看着她。

    胡氏一怔。

    “哼，好，你试。我觉得把自己的眼睛挖出来，再放上别人的倒是很有趣。”褚夜双嗤笑道，“只是，你这个庸医可要准备好棺材了！”

    “谢谢支持。”姚青梨瞟了他一眼，具着胡氏：“老夫人的意思呢？”

    胡氏皱着眉，这个乔梨不是疯子，不可能用自己的命开玩笑。

    而且，她还把一个瘫痪六七年人的给救活了。

    “好。”胡氏点头，“不过，你给夜儿换眼时，我需要在一旁看着。”

    “可以。不过，事后治好了，请侯爷和老夫人也答应我一件事，不要说我给你们换眼睛什么的，只说吃药吃好的吧！”

    毕竟换眼这种事太惊世骇俗，若是被散布出去，很容易引起注意。

    所以，姚青梨才没有选择褚夜双当目标，而是选了马知府。

    “要真能好，你说什么我们都答应你。”胡氏道。

    “那么，请夫人你尽快找一双健康的眼睛。我希望尽快做这个手术……即把侯爷的眼睛治好。”姚青梨道，“对了，可以去囚房找一些死、刑、犯。”

    “什么？你要把囚犯的眼睛换到本侯身上？哼，不干！”

    姚青梨嘴角一抽，这个小侯爷的脾气怎么老发不在点子上。

    胡氏这回也同意儿子的话，点头：“回去找个下人……”

    姚青梨小脸微沉：“夫人，小侯爷都这样了，请为他积福吧！”

    胡氏一怔，的确，要为儿子积福。

    “你个死女人，本侯不干！”他怒气冲冲地瞪着她。

    胡氏给姚青梨使个眼色，道：“夜儿说得对。反正我们自己会找双好的眼睛来，乔大夫只管做好份内事就好了。”

    姚青梨知道胡氏把她的话听进去了，现在不过是糊弄褚夜双而已，便点头：“那行。”

    “母亲，走吧！这破地方我多呆一秒都难受。”

    “嗯。”胡氏看着姚青梨：“我们先回去了，三天之内，我们会把东西备好。”

    说着便扶着禇夜双走出客厅，上了马车。

    姚青梨把他们送了出去，这才关上门。

    平宁侯府的马车缓缓地走在街上。

    胡氏看着禇夜双那双漂亮却又无神的眼睛，一阵担心：“想了想……这换眼睛实是太不靠谱了，还是算了吧！”

    “哼，有什么好怕的！”禇夜双别过头。

    “若是……”

    “有什么若是的！反正不换白不换，管他呢！”

    若是失败了，死了怎么办？

    那就死了吧！这个黑暗的世界无趣的很，他早就呆腻了。

    那个死女人把他弄死了最好，总算是可以光明正大地拉个陪葬，想想都开心。

    平宁侯府的马车走在前面，不远处，也有一辆马车，朱轮华盖，极尽奢华。

    “前面是平宁侯府的马车吧？”奢华马车里，男子掀开帘子，盯着前面平宁侯府的马车，眸子折射着冰冷的光，“他们来这小镇干什么？”

    “属下去打听下。”车外的护卫连忙打马离去。

    不到一刻钟就回来了。

    “据说这镇上的林家药铺来了位女神医。”

    “女神医？”男子眼满不屑，“呵呵，真是什么人都能自称神医了。”

    随着男人的嘲讽，马车缓缓离开小镇，朝着城府的方向走去。

