    “好！”

    “赢了！”

    “鄠邑县公威武！”

    “大唐无敌！”

    “打倒小东瀛！”

    围观的百姓们可不管三七二十，听到苏我牙子死了，那就是杜荷胜了，大家都发出了阵阵欢呼声。

    ……

    透过那孔洞往下看，下面竟然全是被削尖了的木桩，别说苏我牙子，就是一头牛下去，肯定也要穿肠破肚。

    苏我牙子死的很难看！

    李二和文武大臣全都上了擂台，一个个盯着那孔洞。

    李二看了杜荷一眼。

    杜荷摇摇头。

    李二沉声说道：“大理寺，刑部，彻查此事，三日之内，必须将真相查明，给东瀛一个交代！”

    “是！”

    大理寺卿韦挺，刑部尚书李道宗同时答应道。

    随后，李二说道：“杜荷，你跟朕来！”

    众人开始忙碌起来，李二却是将杜荷叫到了自己的行辕处。

    杜荷匆匆一瞥，看见远处有七八个弓箭手，很快消失在视野之中。

    李二说道：“不必担心，这些都是朕派来保护你的，若是苏我牙子真的敢对你痛下杀手，朕绝对会先杀了他，不过，朕也没想到，事情会变成这个样子，如今，若是东瀛以此事做文章，始终是我大唐理亏啊！”

    杜荷急忙说道：“陛下英明，一眼就看出了那擂台有问题，不瞒陛下，臣方才也觉得蹊跷！”

    杜荷将比试过程中发生的事，简单说了一下。

    李二一听，眼中爆射出两道精光，说道：“哼，好大的胆子，连擂台都敢动，朕倒要看看，何人敢胆大包天。好了，此事，自有大理寺和刑部去彻查，你就不必管了，知道朕为什么找你吗？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下无非是看上了我这无敌铠甲而已，陛下，开个价吧。”

    “好你个杜荷，”李二都被逗笑了，“食君之禄，为君分忧，你发明了无敌铠甲，却不呈上，还敢跟朕讨价还价！”

    “臣很穷！”

    “你穷？”

    “是的，陛下，我太穷了！”杜荷露出人畜无害的模样。

    李二：“……”

    半晌，李二才悠悠地说道：“好吧，你有什么条件？”

    杜荷想了想，挠挠头，说道：“陛下，半山学院副院长肖申最近给臣出了一个难题，需要大量的造船和航海资料，可整个大唐，也只有皇宫藏书阁中有，臣斗胆，请陛下恩准，将藏书阁的造船和航海古籍，借半山学院一个月。”

    杜荷说的很隐晦。

    其实，自打和东瀛打交道以来，他就知道，自己的航海计划要提前了。

    航海最重要的就是打造船，眼下，他却缺乏大量这样的工匠，更是缺少这方面的资料。

    而资料最全的莫过于皇宫藏书阁了。

    李二听了，却是不以为意：“好，朕准了，不过，一个月时间，你必须将所有估计原封不动还回来，否则朕饶不了你！”

    “多谢陛下！陛下圣明！”

    “好了，那这无敌铠甲？”李二眼巴巴地看着杜荷身上充满工业气息的铠甲。

    杜荷三下五除二，将铠甲解下来，放到李二面前的桌子上。

    然后介绍道：“陛下，其实，这就是几块铁板而已，并非是刀枪不入，而是能吸住刀枪，让刀枪失去力量。”

    “哦？还有这等神奇之物？可朕看来，这就是几块铁板啊。”

    “陛下，其实，这很简单……这就是几块普通铁板，不过是臣在其中加了天然的磁石而已，陛下请看……”

    说完，杜荷从旁边拿起一个放蜡烛的铁质的圆筒。

    隔着老远，那圆筒就被吸了过去。

    咚。

    发出一声脆响。

    李二愣住。

    无敌铠甲？

    狗屁！

    这简直是小孩子的玩意儿！

    竟然还答应了杜荷一个条件？

    他感觉自己被骗了。

    可是，等他反应过来，一抬头，杜荷早已不见了踪影。

    大帐外，传来杜荷的脚步声，还有欠揍的声音：“陛下，臣方才比试耗费了大量体力，急需要休息，臣告退。”

    “这个混账……你给朕滚回来！”

    外面没了动静。

    内侍赵阳小声说道：“陛下，鄠邑县公已经走远了。”

    李二：“……”

    李二一拳砸在桌上。

    ……

    当夜。

    东瀛使团竟然不告而别，悄悄离开了长安城。

    消息第二天才传出。

    满朝文武都有些懵逼。

    “苏我牙子已死，东瀛人难道不打算追究此事吗？”

    “奇怪，他们的王子都死了，可竟然悄悄走了，这其中，难道另有隐情不成？”

    “说不定，是鄠邑县公杜荷威胁呢，这种事，杜荷又不是第一次干了！”

    朝堂上，文武大臣们纷纷议论起来。

    最后，大家都把锅甩给杜荷，认为是杜荷威胁东瀛人，把东瀛人吓跑了。

    不然，这件事根本解释不通。

    长孙无忌说道：“陛下，如今东瀛人不辞而别，将苏我牙子的尸体带走，虽说奇怪，却也是好事一件，否则，东瀛人要是细究起来，苏我牙子并非死在擂台上，而是因为擂台出问题才死了，我大唐势必要给东瀛一个交代，到时候，麻烦事只怕不止一桩！”

    “长孙大人言之有理，如今东瀛人走了，此事，倒也算平息了！”

    不少人都赞同长孙无忌的话。

    李二闻言，说道：“辅机说的有道理，不过，那擂台到底是谁做的手脚，此事，必须彻查。刑部和大理寺查的如何？”

    韦挺和李道宗急忙上前禀报。

    次日，案情就查清楚了。

    原来，杨玉华的侄子杨尤町被东瀛人收买，以杨玉华侄子的身份混入了擂台搭建的现场，将那擂台东北角的地方切开一块，又原封不动地放回去，做了简单的处理，看起来跟没切割过一般，而目的，竟然是要用来对付杜荷的，哪知道最后是苏我牙子自己掉落了下去。

    案卷送到宫中，李二震怒。

    李二愤怒的不是杨尤町的行为，而是愤怒，竟然有人敢私通东瀛，对自己的臣子下手。

    此种风气，绝不可涨！

    当即，李二下令，将杨尤町处死，杨玉华受牵连，发配岭南。

    礼部监管不严，所有官员除了礼部尚书陈叔达，罚俸禄半年，官降一级。

    而陈叔达没有被责罚，不是因为他面子大，而是因为在这整个过程中，他都还在梦幻集团喂养羊驼和熊猫，压根没参与此事，所以，逃过一劫！

    ……

