    看到天使冷的剑沈越一个铁板桥躲过，最后挥动翅膀，攻击天使冷的后背。

    天使冷空中转身横扫沈越，沈越看到后向上飞行，二人落下第二回合未分胜负。

    “卓雅怎么办？”

    【只能用可绝招了。】

    “长虹贯日！”

    “哼，就这点本事吗？”天使冷再次甩出烈焰轰炸。

    爆炸的火光冲出沈越丝毫不惧冲出火光长虹剑对着天使冷的喉咙刺了过去。

    叮~！

    天使冷手持烈焰之剑从下到上挑飞沈越，结果沈越在天空三百六十度转体，再次对着天使冷的喉咙刺去而且比第一剑还要快。

    天使冷横剑保护自己的喉咙，当~的一声，天使冷抓住机会一脚踹开沈越，沈越趴在地上，视野有些模糊，看着蓝天，眨眨眼天空变成了血红色，人民的哀嚎充斥着沈越的大脑。

    “不！我不能再让惨剧重现，哪怕少死一点人，我不能输！”沈越落地瞬间起身直冲天使冷。

    此时沈越的暗位面忽然亮如白昼，沈越只对着天使冷丝毫没有感受周围时间的变化。

    天使冷看着距离自己喉咙一寸的长虹剑，在看看沈越满是疑惑，自己踢飞了他，他是怎么过来的？

    沈越收起长虹剑，呼出一口浊气，“承让。”

    “要不是天基王之让我用基础剑术，你早就死了。”天使冷说道。

    “好了，你跟我来吧。”

    鹤熙带领沈越走到一个房间停下。

    “怎么了？”

    玉手伸出，勾了勾手指。

    “好吧！”沈越伸出胳膊。

    一管血过后鹤熙说道，“你在这里先休息我去调集资源。”

    鹤熙走后沈越推开门看着里面的装饰显然不知道有多久没有人来过了，虽然房间一尘不染，但是没有生气的感觉是磨灭不掉的。

    坐在窗边看着花海，清风吹过鲜花摇曳，乌尔陵星的风景很美。

    “战争结束后我还活着，那时候就改造一个这样的星球，过着安逸的生活。”

    【宿主肯定能实现的。】

    这时候沈越发现了桌子旁的照片，随着时间的推移照片已经泛黄，照片上一男一女手牵着手，背景正是身后的花海，但是二人从脖子以上就没有了。

    沈越四处看着小屋，“这是一个曾经很温馨的家啊，不可否认的是天宫时代也有好的男性天使，但是在时代的潮流下，终将覆灭。”

    咔嚓~！

    门被打开鹤熙走了进来，“你的东西以及回程的飞行器都已经准备好了。”

    沈越起身，“谢天基王。”

    鹤熙看着沈越手里的照片走过去拿起说道，“天宫秩序是黑暗的，她是女性的噩梦，但是也有好的男性天使。

    就比如说这一对吧，曾经恩爱异常，但是最后却阴阳两隔，如果你是这个男人，你的爱人死后你会怎么做？”

    看着沈越没有说话鹤熙笑道，“没事，咱们就是聊聊天，不关乎于正义秩序。”

    “如果深爱一人，或许我会复活她。”沈越说道。

    “先不说能否复活，就是复活了，那么她还是她吗？”

    鹤熙的话让沈越想起以前英雄联盟宇宙暗影岛的故事，国王爱着妻子用尽一切办法复活可是复活后的妻子还是她吗？

    “不知道，或许复活的不是她而是一个执念罢了，如果我是她，我应该不会希望他把我复活。”

    “为什么？复活了那不就长长久久了吗？”鹤熙问道。

    “看着他因为一个执念而心力憔悴，我也会心痛的。”沈越回答。

    “你这个天渣还真不一样啊，好了回去吧。”

    飞船缓缓起飞，离开了天使星云，鹤熙看着远去的飞船，不知道想着什么。

    “卓雅，你说鹤熙什么意思啊？”

    【不知道，一些王者总会说一些玄之又玄的东西，来让咱们猜】

    “这不显得人家神秘吗，不得不说语言的艺术太重要了，尤其还是华夏，一句话八个意思，好了快给我升级三代神体吧！”

    沈越为什么只要了暗铁没有要其他资源，那是因为要了天使也不一定给，鹤熙说出的价格就是自己目前的价值。

    【好的，宿主请准备，升级时间为三天】

    沈越看着暗铁说道，“看来还是要努力啊，说不定下一次就是天使彦了呐！”

    宇宙中三天转瞬而逝，当沈越再次睁开眼的时候感受到了身体的变化。

    “这就是三代神体吗？好厉害啊。”

    【宿主可以感受能量并且使用】

    “好的出发！”

    飞船直接冲出大虫桥进入了太空，沈越站在宇宙中，“我现在感觉有用不完的力量。”

    唰~嗖~！沈越展开翅膀在宇宙间遨游，“速度，力量，都有提升，这感觉太爽啦！”

    “开启基因引擎。”

    沈越直线冲刺慢慢的对战天使冷的那种感觉又回来了，一开始只是不想输然后一击毙命，过后自己都不知道怎么开启的。

    经过系统的解说才知道，原来是自己哦的基因，这次三代神体就可以发挥出实力了。

    沈越明显感觉周围的景物变慢了，但是就在抓住那种感觉的时候沈越停了下来。

    “呼呼~！这种感觉，感觉身体被掏空，太废能量了。”

    【宿主的这个技能太过耗费能量，由于是刚刚升级神体，能量运用还不习惯，熟练后就好了】

    “这是我的绝招吗？相当于什么？”

    【相当于最终裁定】

    “怪不得会虚原来是大招啊。”

    众所周知，葛小伦的大招一共用过两次一次是对付孙悟空，还有一次是对付饕餮王，都达到了扭转战局的目的。

    “嗯~罗马不是一日建成的我懂，回飞船吧。哎~！飞船呐？”沈越看着四周空荡荡的太空说道。

    …………

    “哎呀卓雅，要不是你我就流浪宇宙了，我原来这么厉害！”沈越在飞船里面说道。

    原来就在刚才沈越飞了半个光年的距离。

    “趁着还有时间我要你辅助模拟我。”

    【模拟世界生成中】

    沈越再次进入了系统模拟的宇宙，只不过这次寰宇星河多了很多的井字格，与参照物。

    当了解自己能力后沈越追光而行。

    “好出发！”

    感觉再次来袭沈越催动引擎全开，慢慢的真的追上了光，此时周围的参照物旋转的逐渐缓慢。

    “在来！”沈越咬咬牙直接超越光速，忽然世界变得不一样了，周围的天体旋转的非常缓慢，沈越回头，发现光就在自己的身后，越来越远……

