    凌霄便仔细地顺着脚印一直找了过去，走了一会儿，就到了一处低洼的土坎下面，可以看到那里有人坐过的痕迹，也可以闻到淡淡的夜来香味道，而且在那四周，还有很多的飞虫的尸体落着。

    “可见这花香袭人，小虫子根本就是无力抵抗。”

    凌霄找见了地方就想着不要破坏，他期望这个人下一次还能出现在这里，可是乐逍遥若是找见了尸体，就会打草惊蛇，于是凌霄想着要阻止乐逍遥。

    他施展轻功过去找乐逍遥。

    乐逍遥还在树林里仔细的寻找，凌霄想到，这个肯定不好找，因为对于沙匪来说，这一处不能暴露，这里虽然不能长期的潜藏，但是却附和越是危险的地方越安全这个规则，所以，沙匪有可能在这里做中间的歇息，因为这里到军营，再无树林。

    凌霄走到离乐逍遥不远处就用一小枝枯枝弹了过去，乐逍遥猛地一转身，随即一掌就劈了过来，凌霄早到了安全处，乐逍遥不再找了，随着枯枝来的方向追了过去，凌霄在后面悄悄地跟着。

    只见乐逍遥追了出去之后，就又站着不知所以了，四下里看着，毫无目的的样子。

    凌霄轻轻的向着远处而去，找了僻静处，就出了空间，然后就往乐逍遥那边而去，已经乔装成影卫的乐逍遥，远远地看见了凌霄，想要躲开，但是凌霄已经到了面前。

    “你是谁？怎么在这里？”凌霄轻声地问道。

    “凌医师，你的轻功好厉害。”乐逍遥没有回答，却这样恭维。

    “快点跟着我去那边看看。”凌霄一副没工夫和他计较的样子。

    乐逍遥便不再说话跟着凌霄，两个人风一样的离去。

    而在树林里，乐逍遥还差一点就要找到的地方，一身黑衣的子童正在静静地站着，他的手攥得紧紧的，他已经准备好了要给乐逍遥下的药，但是乐逍遥突然的走了。

    子童在这里等待消息，放出去的人有些时间了，还没有回来，他做了各种猜想，但觉得时间还不到，他就等着。

    子童现在也是无处可去，他并没有找到沙匪的大本营，他原本以为自己可以很轻松的找到，可是却没有找到，但是他找到了一些溃散的沙匪。

    也没有问出什么情况，因为这些沙匪只是属于沙匪的种族，并不是有什么特别的权利，所以他们不知道大本营去了哪里，他们也在找沙匪的大本营。

    子童向他们展示了自己的幽冥花标志，那些人自然是明白幽冥花的级别，一下子就跪地称呼他为首领。

    子童就这样很快的找到了可以利用的力量，于是他就到了这里，专门找凌霄复仇，他画了凌霄的像给那几个沙匪看，并且说明此人是个医师。结果也是无意间发现了陈王，所以陈王也被他顺手安排谋算。

    于是通过各种乔装打扮和准备，就有了大晏军营里的花香袭人。

    “此人到底是发现了什么？还是没有发现什么？”子童站在树后面想着，一面焦心地等着。

    凌霄和乐逍遥在边境四周轻功飞了一会，就到了一处很好看的黄杨林，湖水碧蓝清澈，倒映着白云，黄杨林虽说还没有彻底的变黄，但是旷野之中，天蓝，树木清奇，却是格外的吸引人。

    凌霄想着那片湖水和树木飞了过去，一边飞一边说道：“乐逍遥，你看这风景真美。”

    乐逍遥也正在看着，心里觉得这片树林美不胜美，一时间忘了自己的身份，听着林凌霄的问话，他随口就说道:"真的好美，我们过去看看。"

    但是说完之后，他忽然就惊讶了，惊讶之余，他笑呵呵的说道:“臭小子，你怎么发现是我的？"

    "呵呵，我怎么就不能发现？都查办那五十个人，还没有一个轻功能跟得上我的。

    也没有一个把轻功使得像轻风一样的，你说你，使轻功就使轻功，使轻功不就是为了提高速度吗？偏偏你非要弄个翩翩起舞若风吹过，这花拳绣腿很有意思吗？真是墨迹的了不得。”

    凌霄一张口就嫌弃乐逍遥的轻功。

    乐逍遥见被凌霄识破，也就不再装了，他索性姿意起来，飞得更加如翩翩起舞，秀起了轻功。

    凌霄嘿一笑，改变身姿，子弹一般嗖得，飞到了一棵高大的树上，坐在那里看着乐逍遥秀轻功。

    这时候刀刀在空间里说道:"哥哥，黄杨林，分外美丽，你给我们移上两棵如何？或者移几棵小树苗长空间里也行！"

    这一次凌霄没有拒绝，他自己也喜欢黄杨林，这里这么大一片，移上几棵小树也是可以的。

    "嗯，我知道了，我瞅机会吧，如果这一次没有时间，等下一回我自己出来移，乐逍遥可不简单，我可不想暴露。"

    "好哒，哥哥，不急，你记着便好！"

    刀刀便不再出声。

    凌霄从探手入怀，掏出一小罐自酿的葡萄酒，对着乐逍遥挥了一挥。

    乐逍遥便过来了。

    "小子，你是要孝敬我吗？"乐逍遥笑眯眯地问道。

    "我自然是要孝敬你，难不成我是要孝敬别人吗？”凌霄把，酒罐扔给了乐逍遥。

    乐逍遥一把接住酒罐，打开了盖子，喝了一口巴咂着嘴，两眼里射出惊讶的光芒，说道:“世上竞有这般好东西。哪儿来的。啊，太销*魂了！"

    说着话，他又喝了一口。

    “你有什么事儿求我？给我喝这么好的东西！"乐逍遥问凌霄道。

    "我没有什么事儿，我就感谢你这么甘心的隐身于影卫之中保护我。"凌霄坦然道。

    "小子，算你有良心！"乐逍遥继续喝。

    "喝好了就告诉我，贺老七为什么替你掩护？都查办可是陛下的直属机构，贺老七怎么敢让你加入？他这是不要命。"凌霄开门见山的问。

    乐逍遥见凌霄问了这么一个根本性的问题，他当然不会直接回答了，更不会如实回答。

    这是他和陛下和督察办的秘密，凌霄再优秀，他也不会告诉的，因为他不知道凌霄是谁？

    乐逍遥打了个马虎眼道:"我武功高强，千足金大神一枚，还搞不定个贺老七吗？再说我正气凛然，只为保护我徒儿……的朋友，展玉痕的徒弟，我又不知道他们都查办内部的秘密，我也不稀罕知道。

    你说贺老七面对我这样一个武林高手，还对他无欲无求，他能不答应我的要求吗？"一句自相矛盾的话，硬是让乐逍遥说的冠冕堂皇。

