    方林岩淡淡道：

    “拉脱维斯那边明明是敌人的主攻方向，扬尼斯那蠢货居然还为了蝇头小利赶我们走。”

    “呵呵，知道我为什么当场就走吗？因为在我看来，直接转身离开其实就是对他们最大的伤害了。”

    “鲜血团队这帮蠢货想吃独食，呵呵，也不怕被直接撑死！”

    果然，等到三人一回返之后，立即就发觉中央控制室的门口已经是血迹满地，到处都是一片狼藉，充斥着战斗的痕迹。

    那一扇合金钢水密门已经被彻底炸开，露出了一个惨烈的巨大缺口，边缘金属翻卷。

    旁边的地下血迹斑斑，甚至还有暗红色的人体内脏似的东西存在，血肉模糊，充分显示了敌人的暴戾与凶残。

    此时方林岩没有贸然进入，而是直接控制机械矛隼飞进去侦查，只是飞入了二十几米后，就能见到前方正处于激烈无比的交战当中。

    可以见到鲜血团队已经被压缩到了一个狭小的空间里，正在被疯狂围攻着，

    好在这里已经被修筑出来了一处临时掩体，属于星盗标配的电磁步枪的射击死角，有着扬尼斯和血骑士克雷斯波两人顶在前面，所以似危实安。

    除此之外，还有闻讯赶来的两支团队在旁边分担压力，也同样是处于岌岌可危的地步。

    不过拉脱维斯却也不是省油的灯，在感觉到了自己的生命受到威胁以后，他也是拿出了压箱底的手段，

    居然在舰长室外面一左一右召唤出来了两个重型机械人，看起来就和两个门神似的站在那里，

    不仅如此，其舰长室外还升起了四个具备敌我识别能力的巨型机枪塔，

    这些机枪塔和方林岩之前召唤的迥然不同，黑沉沉的粗大枪管都有三四米长，论体型就差不多是方林岩之前召唤出来的好几倍，一旦开火的时候，喷吐出来的枪口焰都长达半米多。

    所以这玩意儿看起来更类似于军舰上面那种需要人坐进去操控的机关炮。

    正是因为有着这些强大的防御设施，外加拉脱维斯身边的十几个人造人，才将冲进来的这些赤梭星盗给堪堪抵挡住。

    见到了这一幕后，方林岩忍不住愣了愣，下意思的感觉到了不对劲的地方。

    这些机关炮和重型机械人不用想，绝对没办法临时置办，并且价格一定不菲。

    那也就是说，拉脱维斯这家伙似乎早知道自己有可能会面临巨大的危险，所以未雨绸缪才弄了这么一套昂贵的防御系统来保护自己！

    “难道拉脱维斯和赤梭星盗是有勾结？只是现在翻脸了？”

    “或者说这家伙身上还有什么暗藏的秘密？”

    方林岩摇了摇头，将这些杂乱无章的思绪暂时抛出了脑海当中。

    然后他就发现了一件事，围攻舰长室的敌人除了赤梭劫掠者之外，还出现了两三名个头超过两米五，并且形象看起来更加狰狞的家伙。

    这些家伙看样子也是人造人，最典型的特征是头盔又宽又平，并且还有一对粗壮的黑色双角。

    头盔下方是银灰色的凶恶金属面具，只露出了双眼，既能起到保护作用，又使敌人看不到他们的表情。

    身上的铠甲则是暗红色的，表面有着金属色泽的光芒。脸上只有一只血红色的独眼，

    不仅如此，其左手握持的武器是一根粗大的黑色连枷，上面电光缭绕。

    右手握持着一个盘子大小的赤红色盾牌，貌似只是个玩具一样的摆设，

    这时候，为了追杀一名被打得半死的赤梭劫掠者，血骑士克雷斯波对准了这边投掷了一发鲜血长矛过来。

    这一发鲜血长矛后方拖拽出螺旋状的气流，眼见得要将一名被重创的赤梭劫掠者给截杀。

    这怪物将这盾牌一举，估计是按动了什么机关，陡然之间以这盾牌为中心，竟是朝着周围延伸出了透明的大块能量盾！

    形成了一个至少是2米X3米的大型盾牌，轻描淡写的就将这一击给挡了下来。

    鲜血长矛戳在其上之后，啪啦一声飞溅成大量的血色气浪，看起来视觉效果惊人，却并不能拿这面能量盾怎么样。

    那名被重创的赤梭劫掠者因此得以幸免。

    见到了这一幕，方林岩倒吸了一口凉气道：

    “我去，这怪物该不会就是我要弄死的赤梭星盗暴虐者吧！”

    听到了方林岩的自言自语后，秃鹫很快就在方林岩的心上狠狠的扎了一刀，因为他几秒钟之后就把这家伙的属性给发了过来：

    巴斯.卡尔

    类别：赤梭星盗暴虐者（精英）

    身份：赤梭星盗第四行动组组长

    种族：改造人，比人造人更加高级的存在，拥有正常人类的理性和思考能力，身体却因为被禁忌改造变得十分恐怖。

    背景：巴斯.卡尔是一名凶恶，狡猾，残暴的罪犯，在加入赤梭星盗之前就已经杀死了数百人。

    当官方付出了巨大代价抓到他之后，运输他前去受审的飞船却被劫持，巴斯.卡尔迎来了人生中的重要转折。

    他承受了巨大的痛苦，并且冒着30%的死亡率接受了全面改造，获得了强大的力量，成为了赤梭星盗的一名骨干份子。

    基础属性：力量42点/敏捷16点/体力值10点/感知10点/精神8点

    职业特性：星盗头目，在巴斯卡尔附近的赤梭星盗都将获得攻击速度/移动速度提升15%的加成。

    被动能力：深度改造，使拥有者无惧疼痛，恐惧，并且生命值额外提高6000点，MP值提升300点

    被动能力：基础近战LV5，强化额外属性，使拥有者的近战攻击力提升10%。

    进阶被动能力：盾牌掌握

    进阶被动能力：板甲精通。

    主动能力：白热连击，挥舞手中的武器，对准敌人发起穷凶极恶的三连击，白热连击可以重置普通攻击的攻击间隔。

    主动能力：电链冲击，对准三十米内的敌人释放出强大狂暴的电流，在多至五名敌人之间来回跳跃，对其造成伤害的时候对其造成长达三秒的束缚。

    被动能力：顽固，拥有此能力的生物在遭受到任何减速效果影响的时候，都仅会降低20%的移动速度，该效果具有权威性。

    装备：动力装甲LKT，这是赤梭星盗开发的一款高级动力装甲，能大幅度强化穿戴者的战斗能力。

    装备：容古力场盾，使穿戴者防御力提升20点，并且在激活以后获得强大的力场盾，可以吸收对袭来的任何远程攻击伤害。

    装备：钛合金容古连枷，使佩戴者的攻击距离提升3米，并且攻击力大幅度提升，并且在击中敌人的时候有33%的几率进入强感电状态。

    移动速度降低80%，每隔一秒钟移动速度恢复20%，直至完全恢复。

    介绍：巴斯卡尔有能力在任何一座都市当中掀起大片腥风血雨，让那里血流成河。

    ....

    看着这属性，方林岩紧紧的皱起了眉头，

    说实话，就这家伙目前的实力来说，自己想要单挑是不可能的了，

    不仅如此，就连他们这个小团队联手对付一名估计都很难，

    关键就在于不被这家伙近身是不可能的，

    一旦被其逼近三十米内，那就是电链冲击，

    长达三秒的束缚使其靠近以后可以采用普通攻击+白热连击（重置普通攻击）+普通攻击的变态四连击。

    这样的话，几乎是百分百触发感电状态。

    运气不好的话，搞不好就会被一直追着敲到死了。

    更变态的是，其被动能力：顽固，还有电链冲击完美克制方林岩！

    你喜欢减速放风筝？呵呵，不好意思，本头目专治你这种疑难杂症。

    见到了这样的变态敌人，山羊忍不住道：

    “秃鹫你这是调出来了首领生物的资料吧？那赤梭星盗暴虐者呢？”

    秃鹫道：

    “是这玩意儿的缩水版，但也很不好搞。”

    然后他就将赤梭星盗暴虐者的属性发了出来，发觉果然大同小异，

    区别在于赤梭星盗暴虐者的力量降低到36点，生命值为4000点。

    电链冲击的伤害降低，控制时间降低到2秒，

    顽固为缩水版，可以保留70%的移动速度，

    白热连击缩水为二连击。

    但同样也绝对不是软柿子！

    所以在这种情况下，貌似只能和别人联手才能搞定？

