
　　“哈哈哈！”

　　想着想着，昆吾不知不觉笑出声来。

　　许白无语的看着神经兮兮的昆吾，拍了拍他的手臂，“小点声，你这样会吵到周围的邻居的。”

　　“抱歉，抱歉哈……”

　　昆吾单手别在后脑勺上，面露歉意道。

　　“真是的……”

　　许白终于知道之前为什么会对昆吾感到奇怪了，实在是你完全搞不懂这家伙脑子里在想什么。

　　“你……”

　　昆吾忽然杵着下巴，目光紧紧的盯着许白。

　　“咕噜～”

　　许白吞了吞口水，内心紧张的迎着昆吾的目光。

　　“你看起来果然有点可爱。”

　　盯了好一会儿，昆吾才说出这么一句话。

　　“哈？”

　　许白差点倒在地上。

　　这……这就开始舔了？

　　“真的，大叔我从来不说假话。”昆吾表情认真的说道。

　　刚刚为了逃跑，许白现在身上穿着的还是睡衣和拖鞋，睡衣通体白色，不过带点粉红，因为正值冬季，拖鞋是棉拖鞋，粉白色的棉拖鞋。

　　许白也没有多想，只是单纯的觉得粉白色更好看而已。

　　不过这身打扮再配上许白的颜值，还真挺可爱的。

　　见许白看自己的表情渐渐奇怪，昆吾坚持着说道：“你真的很可爱诶，不信你照照镜子。”

　　“不。”

　　许白远离了昆吾几步。

　　他有些害怕对方有什么特殊癖好，毕竟一个看起来四十多岁的大叔突然说你可爱怎么都不对劲吧。

　　“我……”

　　昆吾伸了伸手，想表示自己没有其他想法，但他刚抬起手，许白又后退了几步。

　　“唉～”

　　昆吾无奈的叹了口气，最终坐回沙发上。

　　沉默了许久，许白突然抬起头问道：“他们……到底是什么人？”

　　无论是脑海中看到的面板，还是他们的战斗场景，都已经说明他们不是简单的人类，仿佛就是人型宠兽。

　　如果单纯的是人型宠兽还好说，但他们却有自己的宠兽，也就是说他们是御兽师。

　　御兽师普遍的认知中，御兽师本人是要比自身宠兽要弱的，但那两人怎么看都感觉要比自身宠兽要强吧。

　　而且包括他们自身在内，他们和他们的宠兽都有一个属性，那就是魂属性。

　　抛弃空间属性这种传说中的属性不说，魂属性可是被称为最稀有的属性的。

　　能掌握这种最稀有的属性，他们背后绝对有一个庞大的势力。

　　“他们是圣魂教的人。”

　　昆吾单手抱头靠在沙发上，语气平淡的回道。

　　“圣魂教？”

　　许白目光疑惑，他从来没听说过这个词。

　　“嗯，圣魂教。不过这是他们自封的，我们更喜欢称他们为邪教。”昆吾缓缓道。

　　说到邪教，许白就有些了解了，这在网上是个不小的讨论话题。

　　“不过他们可不同于一般的邪教，他们有组织，有纪律，而且个个实力强大，极为难缠，已经列入联盟政府的必杀名单。”

　　“那昆吾你呢，你是什么人？”许白问了一个有些不礼貌的问题。

　　“我？”昆吾坐起身来，目光坦荡道：“还用说嘛，我当然是正义的使者！”

　　“不，”许白摇了摇头，“我想问你是政府还是军方的人？”

　　“我啊，既不是政府，也不是军方的人，我是……自由人！”

　　昆吾单手一扬，目光坦荡的喊道。

　　“小声点～”

　　许白小声说道，他搞不懂昆吾突然间激动什么。

　　“抱歉哈……”

　　闻言，昆吾也是反应过来现在是半夜，尴尬的摸了摸后脑勺。

　　接着，昆吾又继续说道：“圣魂教的人，最明显的标志就是他们的魂属性宠兽，而这也是他们的标配。

　　经过统计显示，拥有魂属性宠兽的御兽师百分之九十的可能性都是圣魂教的人。这也让不少拥有魂属性宠兽的人不敢在外人面前展露自己的魂属性宠兽，担心自己的身份遭到怀疑。

　　不过魂属性宠兽虽然稀少，但这还不是圣魂教实力最强大的地方，他们真正让人忌惮的是他们的御兽师本人，一个个强的跟宠兽一样，恶心吧唧。”

　　昆吾眼底露出一抹恶心，就是因为这样，所以这些人才特别难杀。

　　许白内心点了点头，昆吾说的这些跟他猜想的差不多。

　　“那昆吾你为什么会出现这在附近呢？”

　　既然昆吾不是政府或军方的人，那大半夜的带着宠兽在外面散步？

　　“我可是正义的使者哦，因为听到了你的呼喊，所以我就赶过来了！”昆吾抬起拳头道。

　　许白脸上满是黑线，他有喊过吗？

　　“开玩笑的，开玩笑的……”昆吾摆摆手，接着严肃的说道：“圣魂教的人一般轻则不会出现，一出现必定会有大动作。这几天我在基地市内不少地方都察觉有圣魂教活跃的身影，就打算调查一番……”M.23sk.com

　　接着昆吾一改刚才严肃的表情，笑着道：“然后就刚好路过救了你啊～”

　　“是不是很及时？是不是很有缘份？”

　　昆吾扭着脸，一副贱贱的样子。

　　“呃……”

　　许白满头黑线，内心仅剩的一点对昆吾的感激都被磨没了。

　　“别摆出这副表情嘛，难道不是很有命运感吗？”昆吾一副许白不懂情趣的样子。

　　“话说，你把这些告诉我没有问题吗？”

　　许白说的是关于圣魂教的事情，这可不是一般人可以知道的，特别是接下来圣魂教将在燕海市有大动作的事，更是不能随便让人知道了。

　　至于昆吾是怎么知道这些的许白没有多想，反正在他眼中昆吾是什么人他现在都不会觉得奇怪了。

　　“没事没事，反正我又不是政府和军方的人，不用顾忌这些……”昆吾无所谓道。

　　比起这些，昆吾更想问许白为什么会被圣魂教的人盯上，这也是他答应许白跟过来的原因。

　　不过现在想了想，他还是觉得让许白自己说出来的好。

　　毕竟虽然许白实力比他弱，但却是一位三星培育师，身份地位并不比他差多少，只是许白自己没有这个概念而已。

　　……

　　一处昏暗的大堂内，两名气息絮乱的黑袍人冲了进来。

　　“司，空，你们拿到东西了？”

　　眼前，两名同样装扮的黑袍人迎了上来。

　　“没，我们被人阻碍了。”

　　空，也就是宠兽是青风妖的那名黑袍回道。

　　噗！

　　司，也就是宠兽是黑镰鬼的那名黑袍人捂着胸口，吐出一口血来。

　　之前他被极崩暴猿一拳正面击中，可不是一点事都没有，再加上后面还高强度的战斗，要不是他的身体足以媲美宠兽早就倒下了。

　　“你受伤了？”

　　眼前两名黑袍人面色一惊，在燕海市这种小地方也能轻易让司受伤？

　　“你们遇到邓老鬼了？”两人同时问道，燕海市能让司受伤的人不少，但能做到这种程度的他们只想到了这一人。

　　毕竟如果遇到的人是五阶，那司和空两人就不单是受伤那么简单了。

　　“不是，不是邓老鬼。”空摇了摇头，“是一个没见过的人，但实力很强，感觉比邓老鬼还要强。”

　　“比邓老鬼还要强？”

　　眼前两名黑袍人面露沉思，四阶中比邓老鬼还要强的人物，绝对不是泛泛之辈。

　　这时，四名黑袍人突然若有所觉，同时朝一个方向恭敬道：“参见黑使者大人！”

　　大堂深处，缓缓走出来一名气息极为深沉的黑袍人，身上的黑袍无风自动，仅仅是走了两步，就来到了四人面前。

　　“下次你们一起出手吧，别再浪费时间了。”

　　明明是一道声音，却从大堂的各个方向传来。

　　“是！”

　　四人齐声应道。

　　等他们抬起头时，眼前的黑使者已消失在原地，不过他们都见怪不怪了。

　　互相点了下头后，四人眼中都同时露出慎人的红光来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十七章 圣魂教免费阅读。https://xs.23sk.com 