    王崇如何不明白，自己只要拖住这十二名太乙，就足够了，根本不需要真的去斗上一场。

    他又不是没有尝试过，凭他一人，真的挑不了十二位玄胎天的太乙境修士。

    实际上，他极限也就是能够跟六位太乙斗个平手，敌人再多一些，他就是仗着功力浑厚，能支撑不败而已。

    只不过，王崇独撑峨眉大局数十年！

    还真就斗出来了威风，玄胎天的修士见他要动，就真不敢让他动，十二位太乙境修士，死死盯住了“吞海玄宗季观鹰”。

    王崇此时却有些没脸面。

    佛圣儿都击败了对手，甚至去帮忙血如来了，他还未能拾掇下来，这位太乙境的白衣秀士，不由得微微恼怒，暗暗忖道：“不如叫唐道人来帮忙！”

    白衣秀士出身玄胎天一真派，此派又名琳琅天府。

    玄胎天跟缥缈天截然不同，太乙境的大圣奇多，但化道境的道君却少，道门只有一位，便是一真派的开派老祖庄不修。

    白衣秀士就是庄不修的亲传弟子司徒九如，也是一真派的二代掌教，如今玄胎天派出来的修士，便是司徒九如和那位须发皆白的老道士两人为首。

    王崇在准备叫“唐道人”帮手，司徒九如也暗暗忖道：“该当把师父所赐的宝物用上。这位峨眉掌教，绝不下那位季观鹰道人，若是给他闯入峨眉，跟季观鹰联手，我们不知道要多久，才能把峨眉攻打下来。”

    就在所有人都暗暗图谋的时候。

    一道剑光升起，剑光炽烈，顿时吸引了好些人主意。

    玄胎天出身，一个名叫玉灵道人的太乙境大圣，却忽然感觉到腰肋见一凉，被一道无形无相无色的剑光，给生生腰斩。

    这道剑光奇快，斩断了这位玉灵道人的腰身，又复一剑从顶门劈下，顿时绝了这位玄胎天的太乙境大圣所有升级，灭了其根本灵识。

    一剑斩灭了这位道人，御剑者就直扑指挥若定的那位须发皆白的老道士。

    一道宛如青莲的剑光，开谢不定，吸引了对方的注意力。

    这位老道士和司徒九如一起，为此番玄胎天各派修士的领袖，但却极少出手。

    此时面对这一道剑光，不慌不忙，刚把一件宝物祭起，就被另外一口无形的飞剑贯穿了胸口。

    也还是亏得这老道士临危不乱，一掌拍下，用上了独门秘法，生生把偷袭者打退。

    来者也不继续邀战，收了剑光就退走，半路上把青莲剑光，还有开始就射出去，光华灿烂，其实就是为了吸引人瞩目，遮掩他出手的剑光，也自收了，这才退回到了“吞海玄宗季观鹰”的身边。

    从容自若的喝道：“应扬见过季大哥！”

    王崇瞧了这位小弟一眼，笑道：“没想到这数十年，你日日磨剑，连渡阳真六难，也居然太乙了。”

    应扬豪气干云的说道：“还是要赖季大哥支撑，不然我峨眉哪里有今日。我应扬既然成就太乙，就要把这些货色，尽数斩杀与剑下。”

    王崇笑了一笑，伸手一指，说道：“你白胜大哥也回来了？”

    应扬出关就盯上了玉灵道人，偷袭须发皆白老道士的那一剑，反而是临时起意。

    故而并未有主意，远处的战斗，此时定睛瞧看去，顿时哈哈大笑，叫道：“我峨眉终于苦尽甘来！看你们能够在我白胜师兄手底下，支撑多少招！”

    应扬对白胜的信心，远在季观鹰之上，毕竟他和白胜结交多年，一身剑术都是白胜指点，又复“亲眼”见过王崇无数的辉煌战绩。

    但王崇听得此言，却暗暗羞愧，他此时也不好让唐道人出来助阵了，在应扬面前，未免有损他的形象。

    这位峨眉教主，也只能清喝一声，终于换了飞剑，把丙灵剑替换下去，换上了元阳剑，剑光出手，就是赤鳞大龙飞舞。

    生生把司徒九如祭起了小印，定在虚空，反手一抓，使出了峨眉的九霄雷术，滚滚雷光落下。

    饶是司徒九如也是玄胎天有数的天才，顶尖的太乙境大佬，仍旧被王崇这一道雷光炸的连退百里。

    王崇扣指弹出了雷霆霹雳珠，这会儿他真是快要把压箱底的本事都用出来了。

    雷霆霹雳珠在雷霆霹雳剑诀，九霄雷术和太元仙都雷法，三道此界最顶尖的雷法催动下，化为一头狂暴的紫光雷龙。

    连撞了七次，生生把司徒九如逼的退入了玄胎天十万修士的大阵之中。

    玄胎天的修士，眼瞧周围峨眉掌教如此厉害，急忙各自催动大阵，联手抵御。

    司徒九如一脸的愧色，如何不知对自己输了？

    也只能飞入了一真派的弟子中！

    司徒九如和玄胎天的一种修士，都为峨眉掌教的煊赫霸道惊诧，也都瞧得出来，这位峨眉教主着实不输半分吞海玄宗的季观鹰掌教。

    但王崇却并无半点得意，反而十分懊恼，心头暗叫道：“怎么功力反而不如以前？这么一个小辈也杀之不得？难道是在万里虹界呆久了，一身功力还未恢复？”

    王崇只是懊恼，司徒九如是被他杀出阴影，坐视另外一位太乙境大圣，在王崇的迁怒之下，直接一剑劈成了两半，又复给一个黄袍道人轻易镇压，也没有出来救援。

    王崇眼瞧玄胎天的修士，足有十余万，布开了七八座大阵，实在不好轻易莽撞，对付虽然折损了四人，仍旧有十五六名太乙境的大圣，亦是不可轻辱。

    他也没有回去峨眉，有“季观鹰”坐镇，跟他自己坐镇也差不多，只是一摆手，他们这一行人就退让了开来。

    王崇也不好用玄都魔城，小两的里头是乾元牢，所以把新近祭炼的虹城放出，化为一座云城，云团的边缘，有无数金霞灿烂，带了一众人暂时住了进去。

    应扬见王崇没有回来，有些遗憾，但他也不是当初的少年了，知道镇守峨眉方是根本，先就地坐下，盘膝打坐，恢复一身功力。

