    甚至一些长老，都忍不住布下一些阵法来抵挡。

    否则这样的攻击，对天道山下的众生百姓，都是一场灾难。

    然而，林寒神色依旧如常，现在他的境界已经彻底稳固下来，体内的生长之气，也能被他发挥出一些威能。

    凭借着他自己，就可以跟通天境的人物抗衡。

    “杀！”

    林寒嘴中吐出一道轻飘飘的杀音，这次施展出血落帝剑，一剑轰杀而去。

    在剑光之上，还有一道乳白色的光芒，透着一股神秘莫测，变幻多端的味道。

    这就是长生之气，世间十分高级的一种力量，纵然仙祖级别强者，都要研究。

    轰隆！两者相撞，天道仙帝的刀光，瞬间就瓦解了去。

    然后，林寒的剑光，像一头盖世猛兽，无人可挡，再次冲向天道仙帝。

    天道仙帝，当即瞳孔骤缩，脸色变得毫无血色。

    林寒的剑法，出乎他意料的强横。

    还有传说中的长生之气。

    他心脏抽搐，怀疑自己是不是做梦。

    这种力量，古来几乎没有人能掌握啊。

    难道他是传说中的长生者不成？

    现在他心中都涌起了滔天骇浪。

    更多的是绝望！在长生之气的碾压之下，他没有活的一点门路！本来以为，破入了通天境，林寒敢上门，将是必死无疑。

    现在才知道，自己还是大意了。

    对方的强悍，不能以常理度之。

    最后，在一众人惊骇无比的目光中，一切结束。

    林寒的剑光，横切而来，将天道仙帝的半边脑袋，都瞬间劈成了两半，鲜血脑浆喷洒。

    残破的尸体，在原地打了几下哆嗦，便笔直的栽倒下去。

    一代仙帝，就此陨落。

    天道山的子弟和长老，全部都大悲。

    观看的人，也都发毛。

    林寒神色平淡，只是轻轻一笑。

    古黎皇朝的众多子民之仇，他现在总算是报了啊。

    “林寒，人你已经杀了，你现在还想怎么样？”

    这时有认识林寒的长老，咬牙道。

    林寒并没有离开，反而提着一口神剑，在天道山之内，转悠了起来。

    嗤笑道：“现在天道仙帝已死，此山也就是我的了，你们统统都滚吧，以后我来执掌天道！”

    天道山的其他人都怒了，林寒杀了他们的掌门，现在还要执掌天道，赶他们离开？

    一个少年，执掌什么狗屁天道啊，他配吗？

    “怎么，你觉得我没有这个能力？”

    林寒大刺刺的坐在一个石头上，居高临下，道。

    那些人全部都缩了缩脖子。

    林寒太强，生怕惹来杀身之祸。

    最后一些长老，也只有满脸苦笑，带着众多弟子离开了。

    其他人都傻眼。

    林寒还真是牛逼啊。

    就这么就成为了天道山之主，简直是我辈楷模，牛人的典范。

    天道山在大千境，传承了数十万年，做梦都不会想到，就这么结束了他们延续。

    林寒站在一座高耸的山崖之上，对整个大千境的人，宣布道：“从今以后，我就是天道山之主，这里的天道秩序，由我来主宰。”

    天道山之所以，能主宰一定范围的天道，是因为此山之内，有一块天道印记！只要能融合这块天道印记，就能够执掌数千光年的天道。

    林寒来到了天道山最重要的地方——天道大殿。

    他早就已经打听过，天道印记，就在这里。

    轰！尘封的大门，被林寒一脚踹开。

    木屑翻飞。

    这块大门，重达上千亿斤，却仍旧承受不了林寒一脚。

    大殿内，气氛庄重。

    林寒站在其中。

    四周没有什么物品，一切都很干净。

    只有在殿中央，有一个石台，石台上，有一个水晶做的印记。

    在印记上，流淌着一缕缕天道之威。

    林寒将九象时空展开，要将天道印记，收起来。

    “是谁，竟敢动我天道山的天道印记？”

    不过，就在这时，一道威严的声音响起。

    接着，虚空一阵蠕动，竟然有一个透明发光的老人身影，浮现出来，站在了林寒面前。

    老人身上，透着一股深不可测的味道。

    “你是何人？”

    林寒询问道，老人只是一个灵魂体，体内的气息，却很磅礴，他都感觉到深不可测，生前必然是一个无法想象的高手。

    “哼，我是天道山之祖残魂，世代守护在此大殿，看管天道山印记，小辈，你乳臭未干，擅闯我天道山重地，还对天道印记产生歪心思，倒是好大的胆子。”

    老人神色冷漠道。

    林寒淡笑道：“你错了。”

    “哦？”

    “我并非擅闯，而是光明正大的走出来的，因为我现在才是天道山之主，天道山就在刚才，已经被我覆灭了。”

    “你说什么，天道山，被你覆灭了，这怎么可能？”

    老人不敢相信这个事实。

    面前这个少年才多大啊，二十多岁，从娘胎里修炼，也成就有限。

    若说他一人能覆灭天道山，他打死也不相信。

    “不信，你看看这是什么？”

    林寒淡淡一笑，从怀中取出一个令牌。

    这正是他击杀天道仙帝之后，从其对方的空间戒指之中找到的掌门令！只有历代掌门，才会拥有的信物。

    老人蹬蹬蹬……倒退了几步，总算相信了。

    天啊，天道山真的覆灭了，还是被一个少年……这太梦幻。

    “小子，你覆灭了天道山，我也要让你陪葬。”

    接着，老人像是变成了一个厉鬼般，眼中透发出猩红无比的光芒，朝着林寒扑杀过来。

    天道山，可是他的心血。

    在大千境传承了这么多年，被人所灭，他愤怒不堪。

    在他体内，爆发出来的气势，像一片大海冲击而来。

    就算一缕残魂，发挥出来的威能，也很强悍。

    “我还以为你小子有多少能耐呢，原来只是一个只有太虚境五层的小渣渣，灭杀你简直不费吹灰之力。”

    老人看出林寒的境界，不由讥笑出来。

    太虚境五层，太弱小了。

    不要说巅峰时期，就算他现在，一缕残魂，也可以随意灭杀。

    林寒神色淡漠，他的手段，可不像表面上那么简单。

    

