
　　仿佛识海炸裂的感觉。

　　广阔无边的画面，清晰地映射在脑海之中。

　　‘第二心跳’下的‘意念扫描’是一种全新的触感。

　　从高空俯视整片大地。

　　上帝视角，一切尽在掌握。

　　以陈宇为中心，半径五公里之内的一切，尽收‘眼’底。

　　风吹雾起，皆在其中。

　　这种超脱凡俗的全新‘视界’，让陈宇差点都忘了。

　　自己为何开启‘意念扫描’。

　　收敛心神，极力压制脑中，吞噬一切无限杀戮的冲动。

　　陈宇感受着‘意念扫描’范围内的一切。

　　没有！

　　双头赤睛虎的气息，陈宇再熟悉不过。

　　‘意念扫描’的广阔范围内，别说影子，连一点熟悉的‘气味’都没有留下。

　　“空间传送的范围，超过五公里！”

　　据此，陈宇做出推断。

　　不过，这在陈宇的意料之中。

　　尸王之前和双头赤睛虎的距离，隔着变异兽兽群、尸潮，直线距离都不止五公里。

　　尸王能被偷袭成功，就已经说明一切。

　　每耽误一秒钟，双头赤睛虎就会逃得越远。

　　陈宇立即用‘语言’控制着‘自己’，改变‘意念扫描’扫描的形式，转化为雷达屏幕样的大范围扫荡。

　　扫描形式的改变，让‘陈宇’感知笼罩的直线距离。

　　一口气飙升到15公里。

　　上帝视角下，一条三米宽，十五公里长的‘扫描棒’。

　　以陈宇为中心，开始旋转。

　　‘扫描棒’笼罩内。

　　任何风吹草动，都逃不过陈宇的‘凝视’。

　　这个扫描距离，足以覆盖动物园。M.23sk.com

　　陈宇第一时间探查的，就是动物园。

　　动物园，即是双头赤睛虎的巢穴，也是源晶矿脉所在地。

　　哪里，不但有超过十数万的变异兽兽群，还有源晶矿石。

　　兽群可以帮助抵抗‘陈宇’。

　　源晶矿石可以恢复伤势。

　　无论怎么选，双头赤睛虎都应该传送到那里。

　　但让陈宇很意外。

　　动物园，仍然没有双头赤睛虎的踪迹。

　　他倒是发现，沈玉正在和觉醒金雕兽。

　　在动物园之外，一处平原上大战。

　　仅仅忽忽一‘瞥’。

　　陈宇就知道。

　　觉醒金雕兽，最多在支撑三四分钟，就会被沈玉从半空中碾压而下，按在地上摩擦。

　　“这小子，现在的进步神速。”

　　“当初面对觉醒金雕兽，被一击重创。”

　　“现在，完全是反过来压着觉醒金雕兽打！”

　　“他要不是为了将其收服，怕是现在已经在露天烧烤了。”

　　陈宇心中念头闪过，继续搜寻双头赤睛虎的踪迹。

　　终于，当‘扫描棒’经过更北方，越过群山，将一座小镇纳入探查范围。

　　双头赤睛虎的身影，被锁定。

　　“8公里！”

　　陈宇没有丝毫犹豫，立即命令‘自己’全速追去。

　　噗！

　　类似轻微破水声，陈宇一飞冲天。

　　风行滑翔能力，在‘第二心跳’的增强下，直接让陈宇拥有真正的飞行能力。

　　不仅仅如此。

　　飞行的速度，更是直接突破音障。

　　冲击波，在狼藉的战场扫过。

　　在陈宇消失在原地，一秒之后。

　　尖利的啸叫声，才原地炸响。

　　陈宇以1.5倍的超高音速，向着8公里外的那座小镇飞去。

　　如此极速，8公里。

　　二十秒，不到！

　　陈宇的身影，凌空而立，眸光俯视小镇。

　　然而，小镇之上，一片狼藉。

　　双头赤睛虎，已然消失不见。

　　只留下，它大肆吞食丧尸和变异兽后的肆虐痕迹。

　　双头赤睛虎，被陈宇逼得为了恢复伤势，只能吞食丧尸和变异兽。

　　它在陈宇到达前，提前察觉到危机。

　　在第一时间，逃离了小镇。

　　陈宇命令着‘自己’落在小镇，让‘意念扫描’重新寻找双头赤睛虎的踪迹。

　　‘第二心跳’状态下，也不是全然‘增强’。

　　这种玩‘游戏’般的运作方式，就无法同时使用两项能力。

　　想要扫描，就必须停下飞行。

　　攻击，也要一步接着一步来。

　　如果不是这种，电玩游戏般的触发机制。

　　陈宇也不会眼睁睁看着，双头赤睛虎逃走。

　　十数秒后。

　　陈宇重新锁定，双头赤睛虎。

　　西北，五公里！

　　双头赤睛虎，传送的距离在锐减。

　　“看你还能逃几次！”陈宇心中幽冷道。

　　再次，一飞冲天。

　　在身后音爆的啸叫声中，继续追击双头赤睛虎。

　　陈宇刚离开。

　　一群人影，向着刚才陈宇落地的位置跑来。

　　幸存者。

　　这帮幸存者，衣衫褴褛，面容凹陷。

　　显然，之前躲在镇中，境况不是很好。

　　甚至，可以用糟糕来形容。

　　奔跑的速度，连正常人的一半都达不到。

　　后面几个，更是一副摇摇欲坠的模样。

　　在它们身后，较远的位置。

　　还有十几头丧尸，嘶呜追击过来。

　　好消息是，全都是废材丧尸，威胁不是特别大。

　　否则，就这帮幸存者的惨状。

　　别说觉醒丧尸，就是随便三四头异化丧尸，就能把这十几人给包圆。

　　但以他们的虚弱状态。

　　两个人都不一定打得过，一头废材丧尸。

　　肯定是不能反抗，只能逃！

　　“大家跑快点！”

　　“刚才那人可以飞，一定就是广播里的异能觉醒者。”

　　“我们可以让他带我们离开！”

　　人群中，有人焦急地催促。

　　人们奔跑的速度，因而又快了几分。

　　啊！

　　有惨叫传来。

　　有人黑夜中，看不清脚下，不小心绊倒。

　　虚弱的身子，加上伤得不轻。

　　一时竟没有力气，重新站起来。

　　有同伴，从他身旁跑过。

　　他立即如救命稻草一般抓住对方，哀求道：“表姐夫，看在死去表姐的面，拉我一把！”

　　被拉住的人，身体一个踉跄，也差点跟着倒地。

　　立即愤怒地骂道：“滚！没看到丧尸过来了！”

　　“玛德放手，别拖累我！”

　　一声哀求，一声怒骂，然后是用力踹开的沉闷声。

　　其他人，继续向前。

　　完全无视，正在发生的这残酷一幕。

　　没人责怪踹人者，也没人怜悯被踹者。

　　这些活下来的人，经历近一个月的末日摧残。

　　内心中的良知、怜悯等等情感，早已经被一幕幕残酷画面耗尽。

　　哪还有‘圣母’心，关心别人！

　　队伍里，现在要还有这种‘圣人’。

　　不会有任何人仰慕，反而会被第一时间赶出队伍。

　　可怕的事实，早已证明。

　　毫无区分的善意，就是最大的恶意！

　　活下去，才是根本。

　　逃命之时，该做什么，不该做什么。

　　他们都非常清楚。

　　没有一把将倒地哀求的男子，丢进丧尸群里拖延尸群的追击。

　　已经是众人心地善良......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零七章 小镇幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 