    车子一直将杰森送到了香肠街的诊所门前。

    汉尼拔早在车子靠近时，就走了出来。

    他门前的台阶上，看着走下车的杰森，不由露出了一个笑容。

    “杰森，欢迎回来。”

    “久等了。”

    杰森说着扭头冲司机表示了感谢后，两人肩并肩的走回了房间中的餐厅。

    餐厅中，香味浓郁。

    之前获得的腰包早已被打开，内里的肉被汉尼拔切成了薄片，装在盘子中，一个装有点燃木炭的铜锅正放在桌子中央，一旁还有麻酱、葱花、香菜、韭花和油喷过的辣椒，尤其是后者，滚烫的油脂与辣椒相互碰撞后，爆发出了特有的香味，令杰森双眼放光。

    “按照杰森你之前的描述，我尝试了还原。”

    “一些细节或许有所不同，但是大致还是可以的。”

    汉尼拔一边说着一边从冰箱中端出了生菜、豆腐、白萝卜。

    “已经足够的好。”

    杰森夸赞着。

    他只是在闲聊时，和汉尼拔提过一些家乡的食物做法，没有想到汉尼拔这么快就还原出来，而且，还是针对‘食物’而做。

    那块肉肥瘦相间，做为涮肉真的是再好不过了。

    杰森坐到了桌子前，他深深的吸了口气。

    ‘食物’的香气扑面而来。

    但是，杰森却没有如同以往一般马上开始。

    他的理智还存在着。

    他慢条斯理的拿起葱花、香菜和油辣椒，按比例一一倒入麻酱中，嘴中则是询问着：“吉榭尔、格里芬呢？”

    “我邀请过吉榭尔女士，但是那位女士似乎很讨厌我。”

    “她和格里芬，同爱德华一起返回了警局。”

    汉尼拔微笑的说道。

    似乎被拒绝也没有影响到他的好心情。

    或者说，这样的结果，他很满意。

    一个外闯入他的家中，他会很难受的。

    杰森？

    杰森不是。

    那是同类。

    他巴不得天天都在。

    警局吗？

    爱德华有了准备，那就足够的安全。

    杰森想着，将手提箱打开了。

    越发浓郁的香味出现了。

    一根筋和一枚大拇指头大小的白色水晶被杰森拿了出来。

    筋递给了汉尼拔，由汉尼拔去处理。

    水晶，杰森则是拿在了手中。

    这枚水晶就是老泰笛所说的‘眼睛’，不知道是什么‘食物’的眼睛，但是香味浓郁，只是……水晶要怎么做菜？

    杰森想着，很干脆的将其放在一个空碗内，舀起一勺热汤淋在了上面，反复翻滚数次后，杰森用筷子夹起，放入了口中。

    他从没有指望找到与这枚水晶相应的秘术。

    普鲁斯家族这么多年没有找到，短时间内怎么可能找得到？

    语气放在一旁浪费。

    远不如直接入嘴，成为饱食度，增加他的实力。

    咔！

    清脆的响声中，水晶就被杰森咬开了一个缝隙。

    顿时，内里的汤汁就喷涌而出。

    鲜美的汤汁，带着浓浓的，好似牛肉汤的味道，令杰森一眯双眼。

    【吞食‘齐克咻之眼’！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【感知+0.1】

    【饱食度+10】

    【饱食度：68】

    ……

    杰森一愣。

    饱食度的增加是必然的，但是属性的增加，却令他感到意外。

    副本内‘食物’竟然能够增加属性？

    我以前怎么从未发现这一点？

    不！

    不是我以前没有发现。

    而是我以前从未遇到过能够增加属性的食物。

    瞬间，杰森就想明白了。

    然后，他满怀期待的抬起筷子，将盘子中的肉片夹起，放入了锅中。

    肉片在滚烫的汤中翻滚。

    七上八下后，肉片颜色一变，杰森就随之捞入挖中，沾着麻酱送入嘴中。

    肉质紧实，没有一丁点的膻味，肥瘦相间的肉质与调料相结合后，令口感开始又一次的升华，杰森告知着自己要克制，要冷静。

    但越是冷静，他能够品尝出的味道就越多越鲜美。

    不自觉的筷子的速度就快了。

    虽然没有再次势如疾风、快如闪电，但也是成片的幻影出现。

    【吞食库尔德之肉！】

    【判定经过厨艺大师精心烹饪，饱食度获取度提升5%！】

    【体力、精力、伤势超额恢复】

    【饱食度+21】

    【饱食度：89】

    ……

    一个符合杰森所猜测的饱食度。

    只是不知道‘库尔德’是什么东西。

    带着这样的猜测，杰森开始将目光看向了生菜、豆腐，一一下锅后，汉尼拔端着改刀、清晰后的‘筋’走来的。

    整条足有3米长的筋，此刻被切割成了20公分长短，15根的细长条，上面装饰了一些罗勒草。

    杰森能够看到每一根上都有着细小的开口。

    而当筋煮进去后，这些细小的开口处，迅速的膨胀起来，变得十分的好夹。

    混杂着生菜、豆腐，杰森一一品尝着筋的Q弹。

    有点像是粉条。

    杰森这样评价着。

    【吞食暴鱼龙之筋！】

    【判定经过厨艺大师精心改刀，饱食度获取度提升1%！】

    【体力、精力、伤势超额恢复】

    【饱食度+9】

    【饱食度：98】

    ……

    再次浮现的提示，又一次变成了拥有30+条命，杰森忍不住的长长松了口气。

    他心中的焦急感在这一刻彻底的平息。

    在汉尼拔开始收拾餐桌时，杰森开始检查另外两家交易物。

    【普鲁斯弹跳术】！

    【普鲁斯水下呼吸法】！

    两种秘术的名称和【普鲁斯锻体术】一脉相承。

    在细细阅读数遍之后，杰森就很干脆的爬在地上，按照【普鲁斯锻体术】所记载的方式练习起来。

    右手抬起向前，左腿抬起向前，呼吸一次。

    落地后，换成左手抬起，右腿向前，呼吸一次。

    一呼一吸时，双腿蹬地。

    一呼一吸时，感受水的流动。

    第一次杰森很顺利的完成了。

    甚至是相当的轻松，可在第二次开始时，杰森一抬手，手就抽筋，一抬腿，腿就抽筋，蹬腿后，胸口发闷，感受水的流动时，总有窒息感。

    “果然有些难度！”

    “但坚持就是胜利！”

    “我不会放弃的！”

    杰森双眼坚定，继续练习。

    咔嚓！

    手臂骨头断裂。

    咔擦！

    腿部骨头断裂。

    咔嚓！咔嚓！

    全身骨头断裂。

    砰、砰砰。

    窒息之下，全身血管都开始爆裂。

    但，杰森依旧精神奕奕的练习着。

    一次，两次，三次。

    当第四次时，杰森的眼前突然一变。

