    如果不知道周皇后这边事情的话，崇祯皇帝听到周奎不但这么快交来银子，而且还有多，说不定他还真会惊讶一会。

    可如今他知道周奎是从他女儿这边骗了银子过去，估计这有多的部分是周皇后给的，也就没什么惊讶了。

    这个老东西，估计知道他给一千五百两银子有点说不过去，所以来骗他女儿，多交上一些，面子上就能过去，也算是糊弄了朕！崇祯皇帝心中如此想着，便顺口问道：“一共交了多少？”

    周皇后看了他一眼，心中却是有数，知道自己父亲会交多少银子，想着这多少能给陛下交差一下了。

    “回主子爷，嘉定伯除了之前答应给得一千五百两之外，又额外加了五百两，共计白银两千两！”徐高说着这话时，还是隐约带着一点气愤。

    对于嘉定伯这样身份的人来说，挤什么一样最终挤出了两千两。刚才看他那样子，好像还很了不得一样。呵呵，我呸！

    “什么？”周皇后听到，不由得失声问道，“多少？”

    崇祯皇帝一听，转头看向她，冷喝道：“你给他的首饰之类值多少？”

    周皇后听了，回头看向他，神情中有点犹豫，并没有马上回答。

    崇祯皇帝见了，顿时皱眉，厉声再喝道：“休得欺瞒朕！”

    “至少值个五千两吧！”周皇后见崇祯皇帝生气了，便没有再犹豫，苦涩地回答道。

    刚才徐高的回答，她其实已经听清楚了，只是不敢相信而已。

    崇祯皇帝听到她的答复，不由得连声冷笑起来，显然气极。

    过了一会后，他才语气冰冷地说道：“真是好算计，来宫里一趟，要去了五千两，转头却只交两千两，还净赚三千两，不错，不错……”

    面对这种情况，周皇后真是无言以对。如果之前她爹说手头紧张，她还是相信的话，眼下这事，那是无论如何都解释不过去了。

    想着这些，哪怕她再好的脾气，那也是生气了，便怒气冲冲地问徐高道：“他人呢？”

    很显然，她是要去质问她爹。娘家的脸面，真得被她爹丢光了。这事儿要是传出去，以后在宫里都难以抬头。

    “嘉定伯说上缴银子给陛下救急乃是本份，他也不需要借条什么的，已经回转嘉定伯府去了。”

    徐高这回答，犹如一记闷棍，打在周皇后头上。

    她实在是没想到，自己这个爹，竟然会无耻到这样的地步！顿时感觉眼前一黑，腿脚一软，就往后倒去。

    崇祯皇帝就在她身边，见状连忙扶住她，有点担心地问道：“怎么样？快，快传太医！”

    徐高也是吓了一跳，连忙转身就走。

    “不用，不用传太医。”周皇后回过神来，有点悲哀地说道，“我没事，你下去吧！”

    徐高听了，看看崇祯皇帝，见他点头，便躬身退下了。

    周皇后等他一走，便突然向崇祯皇帝跪下，低着头道：“我……我对不起陛下……”

    “这是哪里的话！”崇祯皇帝一听，便连忙俯身扶起她道，“他是他，你是你，不关你事。不过你也不要求情。国难当头，他竟然还敢如此做事，朕必然是要处罚的。”

    周皇后听了，无言以对。说实话，此时她都有点羞愧地难以和崇祯皇帝相处。满脑子都是她爹的破事，那还记得想要见见那个奇怪先生的事情，神情落寂地辞别崇祯皇帝回去了。

    可以说，这个事情，受伤最大的，其实还是周皇后。从这一刻起，她真得是被她这爹给闹绝望了：天底下竟然还有如此是非不分的人！

    然而，周奎却不是这么想的，此时，回到自己府上之后，便立刻大摆宴席庆祝。

    “爹，孩儿敬你一杯！”周毕安满面笑容，随后一饮而尽。

    把酒杯放桌子上，他又开口说道：“还是爹厉害啊，只是进宫一趟，就赚了三千两银子有多！这都可以买好多间铺面了。”

    周奎得意地一笑道：“呵呵，那是，比起你去外面讹别人的铺子要轻松多了吧！”

    “爹，你这话说得就有点难听了，那都是别人孝敬儿子的！”周毕安一听，有点不满地回答了一句。不过随即想起多了三千两银子，那心情又立刻好了起来，连忙拍他爹马屁。

    他们两人，压根就没去担心，皇帝没钱练兵怎么办？大明局势如此恶劣了怎么办？皇后以后知道了会怎么办？或者说，他们压根就只顾着自己的一亩三分地，那会想那么多！

    相对他们父子来说，有些人就想得多了。

    这不，群臣在内阁议事。皇帝下旨让他们商议具体的章程，结果根本没见他们在商议这个，反而都在关心起别的事情。

    “今日文华殿内穿蟒服的那位，到底是何人，你们司礼监就听不到一点消息？”

    “对啊，看样子深得陛下信任，这人到底是谁啊？以前怎么从来没见过，也没听过？”

    “……”

    其实，这几个司礼监秉笔太监也心中纳闷啊！

    一夜之间，司礼监掌印太监就换人了，王德化和他的干儿子们全都进了大牢。新接任的掌印太监王承恩连文华殿议事都没来，在忙着别的事情。说实话，他们也担心，不知道宫里的这次风波会不会波及他们？

    有关那个先生的事情，他们只是知道，是昨天出现在宫中。至于更具体的消息，他们就不知道了，只知道新任掌印太监一系对这个人也很尊重。

    此时，外廷文官们纷纷问他们情况，他们压根就回答不出来，最多能告诉他们司礼监掌印太监换人了。甚至他们还希望外廷这边能给他们说说那人的来历，这样他们还能理一理宫里发生的事情呢！

    正在他们闹哄哄地猜测之时，王承恩突然出现在门口，冷声喝道：“怎么，皇上交代下来的差事都办完了？那给咱家转呈御览吧！”

    一听这话，内阁顿时一静。

    不得不说，司礼监掌印太监的威势还是很高的。要知道，内阁的权力是票拟，如果没有司礼监披红，那就什么都不是。甚至司礼监要是认为票拟有问题，不满意的话，那也是可以打回让内阁重新再票拟的。

    当然，如果内阁强势的话，也可以直接去找皇帝，由皇帝来决断。但从正常流程上来说，内阁其实还是和司礼监打交道的。

    也是这个原因，王德化在担任司礼监掌印太监兼东厂提督的时候，才会有无数的人给他送礼。

    “不该打听的事情，就不要打听。”王承恩冷着脸，踱步到秉笔太监的面前，冷声教训道，“你们是闲得么，牢记皇上交代下来的差事，这才是你们该做的事情。”

    训到这里，他忽然转头看向首辅周延儒，皮笑肉不笑地问道：“首辅以为咱家这话在理不？”

    京师三月份的天气，还是有点冷的，甚至冷到了这些大明高级官员的心中。

    新任司礼监掌印太监兼东厂提督的态度让他们感觉到，朝堂上似乎会有暴风雨来临。

    而对于引发这一切的源头，张明伟才没有这些感觉，反而是一颗火热的心，骑马走在长安街上。

