    第386章 家家都有本难念的经！

    夜晚，霓虹璀璨。

    随着窗外绽放的烟花升起，天海迎来了新年。

    但江辰觉得如今的新年，却少了些许年味。

    看了眼身旁熟睡的宁诗楠，江辰心里感到一些欣慰。

    虽然没有儿时的乐趣，但如今有佳人陪伴，似乎也很不错。

    打开系统。

    江辰开始今天的抽奖。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：天海远古酒庄100％股份！】

    “我擦？”

    江辰精神瞬间振奋了几分！

    天海远古酒庄！

    这可是天海最顶尖的酒庄没有之一！

    并且与全世界各地，生产高档酒的庄园，都有一定的联系！

    所处位置得天独厚，酒庄还曾荣获布鲁塞尔第十届葡萄酒烈酒品酒会金奖，第九届海岸新酒节最高奖——金玫瑰奖等等......

    囊括了国内不少大小奖项！

    是国内排名前三的知名酒庄！

    “没想到，这酒庄现在居然是我的了。”

    江辰简单的看了一下股权书，然后便把它放回了系统空间。

    然后搂着宁诗楠入睡......

    软玉在怀，睡的自然舒坦很多！

    ......

    早上十点。

    宁诗楠开着她的那辆迈巴赫S，驶上了回无溪的高速。

    她的家在无溪市，无溪距离天海很近。

    一百多公里，大概就90分钟的路程。

    很快，他们来到无溪市的一个老旧的小区中。

    宁诗楠开着车，接近了小区外围。

    看着小区外墙的破烂不堪，她还有些不好意思说道：

    “我家就在这里面。这套房子，是我爸十多年前贷款买的。

    不大，但够我们一家人住。

    记得当时这附近也就是一片筒子楼，现在发展还算可以。”

    “嗯。”

    江辰点点头，也表示赞同。

    随着这辆亮黑色的迈巴赫S驶到大门门口。

    附近坐着晒太阳嗑瓜子的大爷大妈们立刻将目光投射了过来，纷纷有些好奇。

    保安大爷过年照常上班，带面笑容的走过来。

    车窗降了下来，露出宁诗楠俏丽的脸蛋，她对着保安大爷浅浅一笑，道。

    “张大爷，是我。”

    看着宁诗楠，保安大爷一怔。

    “我滴个乖乖，原来是小诗啊！你现在可不得了嘞！”

    保安大爷一顿咋舌。

    从小，宁诗楠就是邻里邻外的明星人物！

    学习好、形象好、懂礼貌、又乖巧！

    堪称别人家的孩子！

    更是当初全省的高考状元，以729分的成绩考入华清大学，整个小区都张灯结彩，为她庆祝！

    乡里乡亲以她为骄傲，为她感到光荣！

    而如今荣耀回归，保安大爷自然一眼就认出她了！

    “来！小诗，快进去吧！”

    保安大爷激动的将栏杆升起，迎接宁诗楠进入小区。

    “谢谢了，张大爷！新年快乐！”

    宁诗楠的笑容，让人感觉如沐春风。

    旋即，迈巴赫缓缓驶入小区当中！

    望着这一幕，保安张大爷摇头感叹！

    “我们小区，真是出了个金凤凰！这丫头打小就聪明，现在长大真的不得了！这种好车都开上了！”

    旁边的大爷大妈们，不由得议论纷纷！

    “妈耶，刚才那车看起来就好贵哩！那是什么车？”

    “宝马还是奔驰？”

    “不不不！我听我孙子说，那好像叫迈巴赫！最便宜的都得三四百万呢！”

    “哎哟！老宁家真是有福气！生出这样一个女儿，我孙女要是这么有出息可就好了！”

    “嘶！这老宁家，也不知道上辈子修了什么福气！这是要发大财啦！”

    一瞬间，大爷大妈们纷纷羡慕不已，冷气倒吸！

    ......

    此时。

    宁诗楠已经把车停在了自己家楼下。

    随后，她和江辰一块下车。

    江辰拎着一些礼品，和她一起朝着楼房走去！

    两人脸上皆是带着笑容，毕竟过年嘛，图的就是喜庆！

    然而，刚走到楼房门口。

    前方一阵不合时宜的争吵声响起！

    “宁振山！你们这是不是不讲道理了！咱爸去世，你们三兄妹就把财产瓜分的一干二净！一点东西也不分给我们家！”

    “你们这是什么意思？”

    “还有遗嘱？就咱爸当时那状态？还能写什么遗嘱？那是你们伪造的吧？！”

    说话的，是宁诗楠的大伯母，刘慧茹。

    而宁振山，就是宁诗楠的父亲。

    听到这话，宁振山也是气不打一处来：“大嫂！你这话是不是说的有点过分了？今天是大过年！你们就来我们家吵？能不能别闹了！都闹了几个月了！还闹！

    说起咱爸，我还想说呢！请问咱爸病重的这一年，你们有来照料过几次？你们就惦记着老爸那点房产吗？”

    “我不管！我儿子现在要结婚了，要买房要买车！爸分你的那套房子起码值100来万，你必须拿一百万给我们！”

    大伯母刘慧茹不讲理的说道。

    “不可能！”

    宁振山越想越气！

    “当初不孝顺的是你们，现在老爸死了，分财产的时候，你们倒是积极了！

    还要这钱给你们儿子买车买房？

    你们脸呢？大嫂，本来大过年的，我不想跟你吵！既然你要撕破脸，那我也不留情面了！”

    “呵呵！宁振山！我老公可是大儿子！就算老爸偏心，他也不可能一点东西都不给我们留！那遗嘱是不是假的，你心里自己有数！”刘慧茹强横道。

    宁家共有四个孩子！

    而宁老大爷有两套房产，一间店面，都分了出去！

    唯独没有他们家！

    这让她感到非常不满！

    “那遗嘱千真万确！是在律师的见证下立的，你不信可以问律师！没必要在这里，跟我吵吵闹闹！”宁振山解释道。

    刘慧茹根本不听，继续冷笑说道：“呵，我管你呢！再说了，你女儿现在不是事业有成了吗？听说一年能挣200万？你把老爹那套房产卖掉，分我们100万难道不行吗？”

    她说的也是过分，好像宁诗楠现在能挣钱了，那房子就该分她了一样！

    宁诗楠的妈妈有些看不下去了，帮衬道：“大嫂，诗楠她能挣多少钱是她的事。何况她以后也要结婚。这哪里能扯到一起呢？

    这房产咱爸愿意怎么给，是他的事情！你们这又是何必呢？”

    她也对大伯一家非常不满！

    而宁老大爷也是非常清明的一个人，他虽然病重，但是脑袋清醒。

    谁对他好，他自个门清。

    所以他就按照谁对他好的程度，将手中的这些遗产，按比重划分！

    所以另外两家，并没有什么意见！

    只是大伯一家，啥事没干，就想分钱。

    所以造成了心理不平衡！

    “弟妹！我和你老公说话，你插什么嘴呢？”

    刘慧茹言辞讥讽道：“我还听人说，这诗楠可能还不是我们宁家的种！不然怎么你们两夫妻智商平平，生个女儿那么厉害？”

    “刘慧茹！！”

    宁振山被气的咬牙切齿，拳头紧握着就要砸了过去！

    “你狗嘴里吐不出象牙是不是！大家都是亲戚，这种屁话你也能说的出口？！”

    宁振山两夫妻被气的浑身发抖！

    恨不得上前将刘慧茹大切八块！

    这时，宁诗楠再也忍不住了，她走到父母面前，面对着刘慧茹，愠怒道：

    “你这女人！能不能从我们家离开！”

    “哟？我当是谁呢？原来是诗楠回来了？”

    刘慧茹冷笑了一声道：“这么久不见，你怎么变得一点教养都没有啦？怎么跟长辈说话呢？”

    “呸！就你还长辈！成天跟个泼妇似的，眼睛里就知道钱钱钱！大伯娶了你，可真是家门不幸！”

    别看宁诗楠平常温温柔柔的，生气起来像只发飙的小老虎，奶凶奶凶的！

    而刘慧茹被宁诗楠这顿数落，火气更是噌的一下上来了！

    “臭丫头，你找打！”

    说着，她当即抬起手掌，就打算一巴掌扇在宁诗楠的脸上！

    说时迟那时快！

    一双大手，直接将她的手腕牢牢抓住！

    众人顿时愣了一下！

    “嗯？”

    此时，刘慧茹才注意到江辰。

    “你又是谁？”

    “行了，你来这边闹不就是要钱吗？说说要多少吧。”

    江辰一脸云淡风轻，双手插在裤兜里。

    眼神深邃，看不出是喜是怒。

    刘慧茹上下打量了一番江辰，旋即道：“两百万！你给我两百万我就走！要不然！哼哼！”

    他见江辰气质不佳，又为宁诗楠出手！

    一猜就知道是宁诗楠的男朋友！

    而宁诗楠现在那么厉害，听说一年能挣200多万！

    她男朋友还能差？

    所以她把心一横，就加价到了200万！

    “呵呵，两百万就够了吗？”

    江辰不屑一笑，然后从口袋里掏出一张银行卡，递出道：

    “这样吧，我这卡里，有一千万。”

    “什么？一千万！”

    刘慧茹眼睛瞬间瞪直了！

    (本章完)

