    “不错！”

    看着歇斯底里的叶天，姜颖儿吐出两个字。

    “姜姑娘，私自退婚，你可想好了？”

    伴随叶天身侧的两大天人境武者，同时皱起眉头，脸色皆是难看至极。

    “我想好了。”

    姜颖儿冷静开口。

    “你……你这个贱人！”

    叶天咆哮，手中的战剑突然震荡，猛然踏出前方，似要一剑刺向姜颖儿。

    “你说什么？”

    姜颖儿眉头紧蹙。

    啪！

    一个耳光破空而出，狠狠抽在叶天的脸上。

    叶天这刚刚爆发的王侯之力，直接被这元力凝聚的手掌一耳光抽散。

    这一刻，很多人突然似是醒悟了过来，全部睁大了眼瞳，盯着含怒出手的姜颖儿。

    姜家神女！

    她可是一尊神侯！

    论境界，要比这地侯境界的叶天强了不止一重。

    随着叶天的怒吼，两位叶家天人境高手同时迈出一步，毒蛇般锁定姜颖儿。

    其中一人声音凄冷：“姜颖儿，你想做什么？”

    “敢辱我，该打！”

    姜颖儿眼瞳扫过前方二人，似乎恢复了姜家神女本该有的那般威势。

    两大天人脸色难看，一时间却无言以对，却不敢对同样走出自远古诸族的姜颖儿出手。

    “走了，浪费我时间！”

    叶寒意兴阑珊地吐出一句话，冲着第七峰而去。

    姜颖儿瞥了叶天一眼，默默跟随在叶寒身后，与叶寒留下两道背影。

    “禀报族内！”

    叶寒两人远去之后，叶天眼瞳森冷彻骨：“将这小畜生在此地的一切禀报回去，还有，姜颖儿这贱人敢为了一个孽种而打我？她也要付出代价。”

    “是，少爷！”

    两名天人境老人彼此对视一眼，皆是叹了一口气。

    四周之间其他的一些武者，全部都是眼中掠过一抹不屑与怜悯。

    这便是堂堂叶家的二少爷，叶星河的亲弟弟？

    昔日曾传言此人乃是仅次于叶星河的绝世天才，修炼多年，将要在九域王榜之战中彻底出世，从而名震圣域。

    但那一战中，叶天败得无比凄惨，但没想到今天在这天王山中，犹如一个歇斯底里的小丑，被自己的未婚妻退婚，被姜颖儿一巴掌抽翻之后的第一件事，居然是沟通背后的叶家？

    窝囊废！

    众人心中不约而同涌现这三个字，当然，也没有人敢说出来。

    诸多强者，陆续赶往第七座峰。

    他们有种预感，今日要发生不可想象的大事。

    叶寒已得到了六枚王侯种子，在当世三十岁之下的武者中，已真正闯入了前十。

    即便是在六十岁之下的这一辈武者里面，也能位列前十五位。

    第七峰，王侯碑下。

    盘坐在此地的，只有屈指可数的几人，皆是气度非凡，大势惊人。

    其中甚至还有两位真正的王侯级存在，两人底蕴无双，意志强大，在借助这一座王侯碑而淬炼自身王侯意志。

    叶寒到来，几人皆是不约而同睁开眼瞳，全部皱眉，眼中掠过一抹不屑。

    一尊武魂境，前来第七峰？

    第七峰的王侯意志压迫，已经不可想象，哪怕很多武魂境中所谓的天才，都不可能承受，类似叶寒这般还未突破王侯领域，却前来第七峰的，简直就是装模作样，要么便是找死。

    若敢强行承受王侯意志的冲击，变成痴呆，变成傻子都是很正常的。

    “不会真要得到第七枚王侯种子吧？”

    诸多武者面面相觑，看着很快陷入沉寂状态的叶寒，一些人都感觉这一切好不真实。

    一个被传了这么久的叶家弃子、借助苏妙竹而上位的家伙，勉强拥有天龙之体，唯有自身八轮血脉还算可以的叶寒，难不成真要在今日彻底崛起，声震天下？

    “当初，叶星河得到了几枚王侯种子？”

    人群中，突然有人在开口。

    旁边有人眼瞳闪烁：“八枚，当世，三十岁以下的天才中，仅有叶星河与那位圣地走出过的天才得到了八枚！”

    “不错，在三十至六十岁这一辈天才中，也只有昔日的杨圣等屈指可数的几人得到了八枚王侯种子，但他们得到王侯种子的速度，根本无法和叶寒相比。”又有人开口。

    领悟王侯意志，得到王侯种子，而后开辟新的魂海，这是见证一名武者真正的武道天赋，或者说第二次“觉醒天赋”的时候。

    尽管一个武者所谓的天赋有着各方面的因素，不能单纯以得到了几枚王侯种子而论之，但如今日叶寒这般，能随便得到六枚王侯种子之人，寻遍天下又有几人？

    再多的借口，再多的话语，也掩盖不了叶寒的锋芒，没有人能否认这件事。

    或许在某些方面，他真能比肩叶星河那种绝世妖孽？

    轰隆隆！

    叶寒的身躯，在前方大地中震动。

    第一道、第二道……第八道。

    时间流逝，他已承受八道王侯意志的冲击。

    就在最后一刻，九道王侯意志同时冲击下来的刹那，只看到叶寒双目爆睁，眼中似有明灭不定的光辉在绽放。

    一种强横无敌的武道意志，在此时无法掩饰，如流水般哗然爆发而出，席卷四周，使得在场其他几个领悟王侯碑的天才全部震动，状态皆被打破。

    “我意无双，谁能压迫？”

    叶寒吐出八个字，骤然站起身来，双目锁定眼前的王侯碑。

    唰！

    王侯碑激射一道璀璨的光芒。

    第七枚王侯种子出现了。

    “什么？”

    不知道多少老、少武者同时震动。

    三个时辰，这一次，叶寒用了三个时辰，便得到了第七枚王侯种子。

    不错，仅仅三个时辰。

    当年叶星河前来此地之时，足足耗费九天时间，才得到了第七枚王侯种子，已被惊为天人，叶星河就是当初在此地开始才一举名震天下，妖孽之名溃压四方的。

    没有人坐得住了，叶寒的表现已超出太多人预料。

    唯一可惜的便是他的天龙之体只能算是处于神体榜前列的体质，并未曾如那些圣域最可怕的天才一样，有着超神之体在身。

    否则，恐怕今日会有四大古宫，甚至圣地来人。

    “走吧，第八峰！”

    叶寒懒洋洋看了姜颖儿一眼。

    “嗯！”

    姜颖儿轻声点头。

