    

    九凤在让曼殊重生的时候，又给她下了禁止，一旦触发到某个点，她就会陷入前世的噩梦之中。

    如果她没办法挣脱幻境，就醒不过来，那取代她的就会变成九凤。

    九凤完全可以在她昏迷的这段时间壮大自己的力量，然后趁虚而入。

    就连小凤凰也没办法帮曼殊，这完全得靠她自己。

    曼殊醒来之后，就发现自己回到了那个冰冷的铁床上。

    她的手脚都被绳子绑着，满头大汗，头发湿湿地贴在脸上，面色苍白。

    床边挂着血袋，全是从她的身体里抽出来的，鲜血不断抽出去。

    曼殊肚子疼得让她心里揪着疼。

    她面色一变，一眼就看到了自己大到快撑破了的肚皮。

    这才想起来，她好像怀着身孕，即将临盆。

    曼殊挣扎着想要爬起来，手脚因为剧烈的挣扎发出啷当的响声。

    她晃眼一看，手腕脚踝皮肤溃烂，有些痕迹深可见骨。

    这显然是挣扎过很多次的结果。

    她的床头站着两个人。

    一个是严思雨，一个是顾子墨。

    这两人……

    曼殊记得，一个是代替她享受了十八年豪门生活的假千金严思雨。

    另一个则是严思雨的未婚夫，顾子墨。

    确切地说，他已经不是严思雨的未婚夫了。

    因为曾经和自己喝醉了发生过一次关系，她肚子里怀了顾子墨的孩子，两家长辈就做主让他们俩订婚了。

    至于严思雨，好像是主动让位，甚至说她只把顾子墨当成哥哥。

    “既然姐姐喜欢子墨哥哥，我就把子墨哥哥让给姐姐好了。”

    那时候严思雨的语气是多么天真。

    至少，在曼殊看来是这样的。

    曼殊心里也对严思雨充满了愧疚。

    哪怕后来严思雨依旧和顾子墨来往，她也睁一只眼闭一只眼。

    可现在，两人站在她的床前，戏谑地看着她，犹如看等待宰割的羔羊。

    “姐姐这是什么眼神，要吃人呀？”

    严思雨故意往顾子墨怀疑靠了靠：“子墨哥哥，我怕。”

    顾子墨把人揽在怀里,柔声安慰：“别怕，她现在这样，伤害不了你。”

    严思雨背着顾子墨，偷偷对曼殊笑，居高临下地看着她，仿佛在看一只苦苦挣扎的可怜虫。

    曼殊张了张嘴，想说什么，发现自己嘴唇太干，嘴皮已经黏在一起，根本说不出话。

    强行挣扎，只能撕烂嘴皮，她尝到了铁锈味，是血！

    严思雨却满脸嘲讽：“姐姐想说什么？你不会真的以为子墨哥哥会喜欢上你这么一个土包子吧？”

    “你也不撒泡尿照照镜子，脸上那么大块胎记，这幅尊容怎么配得上子墨哥哥！”

    曼殊一怔，她脸上有一块胎记吗？

    好像是！

    因为这块胎记，她从小被村里的孩子们嘲讽，排挤。

    可那不是一只凤凰吗？对，好像是凤凰印来着！

    等等，什么是凤凰印啊？

    她脑子里为什么会冒出一只五彩小鸟，还挺漂亮。

    “姐姐一定要说，子墨哥哥和你说过，他不介意吧？”

    “还曾经夸过这块胎记比天上的云霞都美丽？”        

