    “再去找亚迪姆谈一谈吧.......”

    行走在路上，艾露思心中闪过了这个念头。

    有句话说的很对。

    有时候，若是你没有体会过更好的，那么一切都无所谓。

    但当你体会过更好的那种感觉之后，再回归原本的境遇，便会一下子觉得难受了起来。

    由简入奢易，由奢入俭难，讲的便是一个这样的道理。

    在过去，艾露思从不觉得如何。

    但到了现在，当曾经早已经习惯的东西就这么消失之后，这种感觉就一下子清晰了起来。

    而伴随着这种感觉，她也清晰明白了，亚迪姆对她的重要性。

    想到这里，望着眼前站在那里，在那里暗自垂泪的中年女子，艾露思暗自叹了口气，随后还是迈开了步伐，向外走去。

    很快，他来到了亚迪姆所在的庄园。

    眼前的地方就这么呈现在了艾露思的眼前。

    在眼前，这一处庄园十分庞大，华丽，看上去格外的不同，充满了一种不同凡响的奢华味道。

    仅仅只是表面上的情况倒也罢了。

    但是在庄园的四周，却有浓郁的元素粒子不断浮现。

    眼前这一处地方的四周，布置有强大的魔法阵，因此将四周的元素粒子聚集在了这里，人为的形成了一处高魔之地。

    身处于其中，不仅各方面的锻炼效果可以达到最大，就连法师的修行，也会容易许多，自身法力会更加容易增长。

    好处十分之多。

    当然，拥有的好处如此之多，这一处地方的价值，也是十分高昂的。

    别的不说，仅仅只是那些铭刻在这座庄园之内的法师阵，便是一个个魔法大师亲自出手布置的。

    仅仅是人工费用，就令人惊叹了。

    想要请动那些魔法大师出手，在正常情况下，这是极难做到的。

    先不说其中所需要的东西，仅仅只是其价值，就已经令人头大了。

    在这一方面，纵使艾露思身为公主，但是想要驱使魔法大师，让他们为自己服务，却也没有这个资格，更没有那个财力。

    而眼前的亚迪姆，却是轻易的做到了。

    毕竟对方身为亚路家族未来的继承者，其身份之尊贵，是一般人所难以想象的。

    仅仅只是驱使魔法大师，为自己布置魔法阵的话，却是没什么问题的。

    至少，没有其他人想象的那么困难。

    对此，艾露思心中也十分清楚。

    站在原地，她心中不由叹了口气，这时候愈发清晰意识到了，自己与亚迪姆之间的差距。

    在心中，她不由升起一丝悔意。、

    “或许.....在当初的时候，我应该答应下来的.......”

    她心中有些悔意，这时候心中闪过了这个念头。

    在过往的时候，亚迪姆对她十分痴迷，那种态度可谓是极其诚恳与热切的。

    在那个时候，只要她点一点头，恐怕立刻就能够享受到亚路家族所给与的庞大资源，成为亚路家族未来的女主人。

    这种条件，对于卡库恩帝国之内的任何人来说，都是足够让人疯狂的，足以让人为之付出一切代价。

    在整个卡库恩帝国之内，不知道有多少女人，费尽心思，只为了向上攀爬。

    她们若是知道亚迪姆的身份，恐怕有不知道多少人，会拼命了接近亚迪姆，想要爬上他的床。

    而在过去，艾露思受到亚迪姆的追捧，顿时被视为了卡库恩帝国的掌上明珠，被无数人一块追捧。

    但那些追捧的人。

    他们所追捧的，真的是艾露思么？

    不，并不是。

    至少并非单纯是艾露思。

    如果仅仅只是一个女人，纵使是王室的公主，想要拥有偌大的名声，被无数人追捧，也是一件概率很小的事情，几乎不可能发生。

    艾露思之所以能够如此，很大的原因，要归结于亚迪姆。

    那些在她背后追捧，歌颂着她的人，有很大一部分，其实追捧的并非是她本人，而是亚路家族所代表的权势。

    亚路家族的继承者喜欢她。

    她未来有很大可能，成为亚路家族的女主人。

    正是这种可能赋予了她一切，让她成为如鱼得水，成为所有人眼中的明珠。

    不过现在，情况却改变了。

    站在原地，望着眼前宽敞华丽的庄园，艾露思心中闪过种种念头，随后继续迈开步伐，向着前方走去。

    很快，四周的仆人慢慢向前，彼此对视一眼之后，便走到了艾露思的眼前。

    ...................

    “少爷，艾露思殿下来了.......”

    安静的房间里，亚迪姆独自一人端坐着，在其中书写。

    在外界，一阵声音慢慢传来，就这么传到了亚迪姆的耳边。

    听着声音，亚迪姆手上的动作顿了顿，随后便又继续动了起来，开始自己的动作。

    “她来做什么？”

    他没有抬头，直接轻声开口问道，显得有些漫不经心。

    “似乎，是为了艾拉小姐而来.......”

    站在原地，望着眼前的亚迪姆，那个仆人脸色恭敬，就这么注视着身前亚迪姆的身影，眼神中带着十分鲜明的敬畏之色。

    “为了艾拉么？”

    亚迪姆的动作顿了顿，随后默默放下手中的纸笔，停了下来。

    透过外面的光辉，可以看出他手上的字迹，是一封写给亚路公爵的书信。

    在原本的时候，亚迪姆的前身很少给这具身躯的父亲写信。

    两代人的思想总会有些许差异。

    在过往的时候，亚路公爵与亚迪姆自然同样也是如此。

    在事实上，亚迪姆之所以会来到卡耐城中，也是因为与父亲不和，所以才特意逃来眼前这个地方的。

    若非如此的话，在此刻，身为亚路公爵的继承者，亚迪姆应当待在自己家族的领地之中，辅助他的父亲，处理一些事务才对。

    而非如同现在这般，滞留在卡耐城中，成天与那些贵族厮混。

    前身与亚路公爵的关系，无疑是十分僵硬的。

    在亚迪姆看来，这种情况有些危险。

    毕竟在实际上，亚迪姆目前的权势与力量，除了自身的实力之外，基本都来源于亚路家族的力量与供给。

    如果失去了亚路家族的力量，那么此刻的亚迪姆顿时就会吧打回原形，力量不再剩下多少。

    而亚迪姆的地位看似稳固，实际上也确实如此，但却未必不会有任何风险。

    在此前的时候，亚迪姆的地位之所以稳固，主要原因有几个。

    首先，便是他身为长子，是亚路公爵与其妻子所生育的第一个孩子，不仅是最为年长的孩子，而且还并非私生子。

    在身份上，天然便占据了绝大的优势。

    与之相比，他虽然还有不少兄弟姐妹，但基本都是私生子之列，甚至许多都是女孩，男孩子的数量十分稀少。

    除此之外，亚迪姆自身的优秀也是十分重要的。

    亚迪姆的前身，不仅自身乃是亚路家族的长子，而且血脉格外浓郁与强大，寻常人根本无法相比。

    纵使在整个亚路家族之中，也算是十分稀少的。

    正是因为如此，才奠定了亚迪姆在亚路家族的地位，乃是亚路家族当之无愧的继承者。

    只是纵使继承权再怎么稳固，该做的还是要做的。

    亚迪姆的前身与其亲生父亲的关系并不算很好。

    这一点十分重要。

    身为亚路家族的主宰，亚路公爵的态度，能够影响到许多东西。

    若是亚路公爵改变主意，那么亚迪姆第一继承者的身份就会受到影响，产生种种问题。

    至于血脉与身份上的优势，虽然很庞大，但也并非是绝对的。

    毕竟，他的父亲如今还年轻，未来仍然有可能诞生新的子嗣。

    尽管在正常情况下，不太可能对亚迪姆的身份产生威胁，但仍然也有一定的可能。

    因此，一些必要的准备，还是要做的。

    与便宜父亲打好交道，维护关系，这仅仅是第一步。

    在这之后，再不断提升自身，达到一种无法被替代的地步。

    到了那个时候，亚迪姆的地位，才算是彻底稳固了。

    至于现在，还不能算。

    在刹那之间，亚迪姆心中闪过种种念头。

    随后，他才放下了手中的纸笔，跟着眼前的仆从，慢慢向外走去。

    来到外界，此刻外面已经有人在那里等着了。

    艾露思一身长袍，这一刻穿着与之前相比有些变化，整个人看上去端庄，优雅，充满了一种莫名的气质。

    一眼望上去十分迷人。

    排除了自身的身份与其他东西，仅仅只是自身的容貌，艾露思也是顶级的。

    不然的话，也不至于会被原本的亚迪姆追捧，一直到眼前这地步。

    当然，所谓的容貌，对于如今的亚迪姆而言已经没有了意义。

    毕竟，他早已经过了那个以貌取人的年纪。

    在身前，艾露思静静站在那里，此刻望着眼前走来的亚迪姆，脸上露出了笑容：“很高兴见到您，亲爱的亚迪姆先生.......”

    “日安，艾露思殿下。”

    望着艾露思，亚迪姆点了点头，脸上同样露出了礼貌的笑容，随后开口问道：“请问，您这一次过来，是为了？”

    “亚迪姆先生，您说笑了。”

    艾露思笑了笑，随后继续开口，轻声说道：“就算没什么事情，难道我就不能过来拜访您么？”

    “倒也不是。”

    亚迪姆笑了笑，有些漫不经心的随口说道：“只是在过往，艾露思殿下您每次过来，似乎都是有备而来。”

    话音落下，艾露思的身躯不由一僵。

    的确。

    在过往的时候，艾露思可谓是无事不登三宝殿。

    几乎每一次来到这里，都是有什么事情需要亚迪姆帮忙。

    而这一次，似乎也是如此。

    对于这事，艾露思自己都有些习惯了。

    不过饶是如此，听着眼前亚迪姆的话，她终究还是有些羞愧，不知道该说些什么才好。

    “这一次您过来，是为了什么？”

    身前，望着艾露思的模样，亚迪姆笑了笑，随后开口说道：“如果只是想过来游玩的话，倒是不错。”

    “前段时间，这里有非花朵盛开，十分美丽。”

    “艾露思殿下喜欢鲜花，想必也会喜欢那种场景吧。”

    “鲜花盛开，的确美丽，待会请亚迪姆先生务必带我过去观赏。”

    艾露思脸上带着微笑，随后轻声开口说道：“不过我这一次来，的确是还有些事情想要找亚迪姆先生您帮忙。”

    话音落下，亚迪姆脸上没有露出丝毫意外之色，只是笑了笑，随后开口：“请说。”

    “我的表姐，艾拉........”

    站在原地，艾露思深深吸了一口气，随后才开口说道：“她似乎，之前来过这里？”

    “对。”

    亚迪姆点了点头，坦然承认：“艾拉小姐之前的确来过我这里，还伤了我这里的人。”

    “我听说了。”

    艾露思点了点头，开口说道：“是您的一个女仆？”

    “或许在外人看来，是的。”

    亚迪姆脸色平静，脸上的笑容逐渐消失：“不过对我来说，这是我的朋友，也是我的下属。”

    他的声音平静，但却透着一股莫名的冷冽。

    站在原地，艾露思望着眼前的亚迪姆，突然觉得有些陌生。

    不知道为什么，她总觉得，眼前的亚迪姆就像是变了一个人一般。

    在过往的时候，亚迪姆可不会在她面前，表现出这样的态度。

    但是最近，却是一而再再而三的一反常态。

    这还真是......让人不知道该说些什么才好。

    “不管怎么说，艾拉都是我的姐妹......”

    艾露思叹了口气，望着眼前的亚迪姆，脸上流露出一丝哀求：“她的父亲是我的舅父，她的母亲与我母亲关系很好.......”

    “她背后的家族，因为您的缘故，在最近这段时间所遭受的损害已经足够多了......”

    “请您放过她吧.......”

    她望着眼前的亚迪姆，脸色恳切的开口说道，神态望上去让人有些心疼。

    如果是过去的亚迪姆，恐怕二话不说，直接就答应了下来。

    只是在现在，亚迪姆静静站在原地，面对眼前艾露思的视线，脸上表情显得格外平静。

    没有丝毫的波澜起伏。

    不过略微思索了片刻，他最终还是笑了笑，随后开口。

    “既然是殿下的请求，那我自然要答应。”

    “不过，我也有一个小小的要求。”

