    “这就是所谓的神使？”

    苏奕眼神中尽是不屑。

    撂下这句话，他径自返回第五十三层石阶上。 

    前边的石阶，早已被他打破其上的空间结界力量，自然无须重新登临。

    极远处天穹中，长袍光头老者脸色难看，道：“眼下已不足十个时辰，你若不抓紧时间，那女人必死无疑！”

    苏奕置若罔闻，自顾自盘膝打坐。

    而自始至终，长袍光头老者再不敢前来干扰，只能干瞪眼，无可奈何。

    半个时辰后。

    苏奕悄然睁开眼眸。

    “不错，这一路的征战杀伐，倒也称得上是一场难得的磨炼！”

    苏奕清楚感受到，随着这段时间的勤修苦练，直至此刻，一身修为一举迈入化凡境中期！

    除此，修为的提升，让他的实力也发生惊人的蜕变。

    没有耽搁，苏奕长身而起，迈上第五十四层石阶。

    到了这时候，他在厮杀战斗时，遇到的对手实力已变得极为强大。

    不过……

    也还难不住苏奕，无非是多花费一些时间罢了。

    反倒是，在这一场场激烈的厮杀中，让苏奕对轮回力量的掌控，不断得到锤炼和精进，获益匪浅。

    并且，拥有第六世的阅历和修炼经验，让他的战斗手段和对大道力量的御用，也达到不可思议的地步。

    就好比，同样斩出的一剑，以前时候苏奕需要借助九狱剑的力量，全力出手才能镇杀虚境真仙逝灵。

    可现在，已无须借助九狱剑的气息，仅凭轮回奥义和自身道行，就能镇杀这样的对手！

    ……

    又过了两个时辰。

    苏奕登临第六十九层石阶，一路上遇到的对手也越来越强大，开始感受到真正的压力！

    抵达此处后，他拿出仙药，开始打坐修炼。

    直至修为恢复过来，便又继续向上行去。

    他前行的速度变得缓慢起来，闯过每一层石阶花费的时间，也开始变长。

    直至踏足第八十层石阶时，已再次过去三个时辰。

    并且，在闯过这一道石阶的空间结界时，他身上已负伤！

    伤势谈不上严重，根本不足以影响战斗。

    可一直在暗中观战的长袍光头老者，则精神一振，心中难得的轻松许多！

    之前，眼睁睁看着苏奕一路无敌般拾阶而上，也让他内心感到无比的郁闷。

    而现在，随着苏奕负伤，让长袍顿时意识到，苏奕接下来极可能将一步步走向灭亡！

    他禁不住开口，悠然提醒道：“小家伙，时间已只剩下不足四个时辰。”

    “而在你面前，可足足还有十九道石阶！”

    “你且抬眼看看，再不抓紧时间，那天穹浩劫必将彻底爆发，将那女人彻底抹杀于世！”

    苏奕没有理会。

    他早已注意到，万劫之路尽头的天穹下，裂开许多如若蛛网般的空间缝隙。

    堆积如厚重雷云的浩劫力量，化作诡异的暗红漩涡，似随时都会倾覆而下。

    这样一场浩劫若真的降临，首当其冲的，便是被捆缚在那一座青铜柱上的红云真人！

    苏奕并未着急，潜心打坐，修复伤势。

    而后，他才继续拾阶而上。

    也是从这一刻开始，苏奕每闯过一层石阶，身上出现的伤势开始逐渐加重！

    那些对手，变得无比诡异可怕，哪怕依旧遭受轮回力量的克制，但却已经能够威胁到苏奕。

    不过，负伤而已，对苏奕而言早已是家常便饭，根本不在意。

    两个时辰后。

    他闯过第九十一层石阶！

    而他的躯体，已负伤严重，衣袍染血。

    那清俊的脸色都变得苍白透明。

    “可惜啊，你没机会了！” 

    远处天穹下，长袍光头老者大笑起来。

    只剩下一个多时辰，而在苏奕面前，还有八层石阶！

    除此，他还负伤惨重！

    这怎可能抵达万劫之路尽头？

    “你现在放弃，就意味着前功尽弃，那女人注定必死，你若不放弃，同样必死无疑！”

    长袍光头老者神色间写满快意，“进退两难，何尝不是人世间最大的折磨？”

    刚说到这，他脸上的笑容凝固。

    就见在苏奕那负伤严重的残破身影上，有一股沛然无匹的生机涌现。

    直似枯木逢春。

    几个眨眼间而已，苏奕的伤势彻底愈合，连一身的气息，也随之暴涨一大截！

    “又……又突破了！？”

    长袍光头老者眼珠瞪大，满脸愕然，心情简直像吃了死苍蝇般难受。

    苏奕的确破境了，修为突破至化凡境后期！

    对他而言，从踏足第八十层石阶开始，才遇到了真正的挑战，每一场厮杀战斗，皆遭遇严重的威胁。

    称得上是浴血奋战！

    可这样的厮杀磨炼，于苏奕而言，简直堪称难得宝贵。

    在当今世上，他早已近乎无敌，哪怕是那些虚境真仙逝灵，也已很难威胁到他。

    这让他像找个可堪对决的对手，都已变成极为奢侈的事情。

    而现在不一样！

    这万劫之路八十层以上的杀劫，就如同一个个不世大敌，让苏奕一身战意也被点燃。

    虽负伤惨重，却痛快淋漓！

    而就是在这种磨炼之下，再配合吞服和炼化那些仙药，也让他自身的修为在以惊人的速度发生变化。

    短短数个时辰而已，就已从化凡境初期，踏入化凡境后期！ 

    “时间的确已经不多……”

    苏奕抬眼看了看天穹处。

    那里的虚空都已彻底龟裂，塌陷扭曲，逸散出触目惊心的时空乱流。

    似乎，那片天都会彻底覆灭般。

    而在那塌陷的天穹处，汹涌的浩劫雷云漩涡，则浓稠如猩红的墨汁，快要降临！

    “罢了，救人要紧。”

    最终，苏奕做出决断，放弃这难得宝贵的厮杀磨炼机会，尽快闯关，先去把红云真人救下来。

    之前，他一直不曾动用九狱剑的力量。

    而现在，他已不再保留！

    ……

    “什么情况！？”

    猛地，长袍光头老者发出惊叫，瞠目结舌。

    在他视野中，苏奕简直像变了一个人，石阶而上的速度骤然变快数倍！

    不到半刻钟，就能闯过一个石阶！

    除此，苏奕身上也再没有出现伤势。

    完全和刚才那负伤惨重的处境不一样了。

    “那最后的九重石阶上，覆盖着最禁忌的神纹秘力，威能远超其他石阶，可现在……怎会……怎会变成这样！？”

    长袍光头老者脑袋都有些发懵。

    仅仅半个时辰后。

    苏奕一骑绝尘，闯过第九十九层石阶，来到万劫之路尽头。

    这里是一座高台，矗立着一座古老的祭坛，以及一座青铜柱。

    红云认真就被捆缚在青铜柱上。

    当苏奕抵达时，红云真人缓缓抬头，披散的长发下，苍白的脸庞上露出一抹罕见的愧色，轻声道：“这次……有劳道友了。”

    一道晦涩的锁链捆缚在她身上，让她尽显狼狈。

    以前的她，恬静出尘，如若无敌，帮苏奕化解过诸多灾祸，也让不知多少大敌闻风丧胆。

    可如今，却沦为阶下囚，这样的处境，让她自己都黯然神伤，心境受到沉重的打击。

    “今日这场杀局，疑似源自诸神之手，且针对的是我，让你遭受牵累，该感到惭愧的是我才对。”

    苏奕柔声开口。

    他走上前，略一打量，抬手捏碎红云真人身上的锁链。

    可几乎同时，有异变发生——

    一侧那一座古老的祭坛，竟在此刻骤然轰鸣，冲出一道神秘宏大的劫光，直冲天穹之上。

    轰！

    天穹处，那片虚空早已龟裂扭曲，当遭受到这一道神秘劫光的冲击，顿时彻底裂开。

    就像天穹被捅出一个巨大的窟窿！

    附近覆盖的厚重劫云漩涡，也随之发生惊人的变化，竟构建出一条神秘的甬道，从天穹处那一个巨大窟窿中贯通而过。

    苏奕眼眸骤然一凝，第一时间将红云真人抱起，道：“你先躲起来。”

    说着，将红云真人收进青铜宝塔内。

    刚做完这一切——

    轰！

    身旁那座古老的祭坛释放出一片恐怖的劫光，直接将这座高台笼罩住，彻底封禁起来。

    置身其中的苏奕，就如一下子陷入囚笼中！

    “哈哈哈！”

    远处，长袍光头老者挪移而来，他仰天大笑，道，“本座早已说过，当你踏上这条万劫之路，就已注定必死无疑！”

    “你也看到了，真正的杀劫，并非在万界之路上，而是在那万劫之路尽头！”

    长袍光头老者很得意，意气风发，扬眉吐气。

    “不过，说实话本座也没想到，你竟能活着抵达万劫之路尽头，这在过往那漫长岁月中，还从不曾有任何人办到！仅凭这一点，也已堪称是古往今来第一人了。”

    他凭虚立在那，眼眸望向天穹处，“可惜，轮回被诸神契约所不容，今天你和身上的轮回力量，都将被彻底扼杀于此！”

    苏奕神色淡漠而平静，轻语道：“仅凭这点手段，怕还无法将我留下。”

    “你说的不错。”

    长袍光头老者点头道，“要彻底抹除轮回这等禁忌力量，除了凌驾于诸天之上的诸神之力外，怕是无人能办到。”

    苏奕眼眸骤然一凝，似意识到什么，霍然抬头，看向天穹深处。

    那一条贯通天穹的神秘甬道深处，此刻有一股极端恐怖的气息，正在靠近！

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

    

