    此刻，所有人的目光都聚焦在徐东海的身上。

    这位老人的定论，很大程度上决定着生命之水的命运！

    一旦徐东海认定生命之水含有剧毒，那对生命之水而言无疑是致命的打击，生命之水的下架将是必然的事情，叶城也会因此受到千夫所指，陷入牢狱之灾。

    慕雪，赵幽冥以及言兵不断给徐东海施压！

    他们对徐东海恩威并用，并不认为单凭叶城几句话，就能让徐东海反转！

    叶城，一定斗不过他们！

    生命之水，一定会被下架，最后落在他们的手中！

    徐东海捂着脑袋，脸上的褶皱拧在一起，想要避开叶城的眼眸，却根本做不到！

    “徐老，说出所有你知道的！身为医者，有必要向公众告知真相，这是身为医者的本分，否则，你配成为一名医者吗！”叶城沉声道，眼瞳中红芒越加炽烈。

    在叶城的瞳力影响下，

    最终，徐东海泪流满面，双膝跪倒在地，悔恨道：“叶先生的话醍醐灌顶，我徐东海一生救人无数，但谁想，最后还是被利益蒙蔽了双眼，正如叶先生所言，我不配为医，我辜负了江城百姓对我的信任，我有罪！”

    这一幕，震惊着所有人！

    谁也没想到，最后时刻，徐东海竟然会直言自己有罪！

    到底发生了什么！

    徐东海重重的呼出一口气，挣扎着从地上站起，眼眸中再无浑浊，变得一片清明。

    徐东海对着四周一拜再拜，沉声道：“诸位，先前我直言叶先生炼制的生命之水含有剧毒，此话根本就是无稽之谈！我徐东海一生炼药，从未见过如此精纯的培元液，从未见过如此近乎于无毒的培元液！此生命之水，非但无毒，而且是上上之品，整个华夏的培元液，怕也无出其右！”

    一句话，无疑掀起了巨大的风浪！

    “生命之水无毒？”

    “到底是怎么回事？刚才徐老是在故意诬陷叶先生？现在幡然醒悟了？”

    “该死！果然与我猜想的一般无二，慕家赵家还有悬医阁这些势力，目的就是为了下架生命之水，就是为了对付叶先生！这些人，竟然卑劣至此！幸好徐老最后时刻没有与这些黑了心的人同流合污，否则我们真要冤枉叶先生了！”

    “太好了！我就知道！生命之水改变了我的命运，怎么可能是毒药！”

    “先前徐老是被买通了？这些人为了对付叶先生，还真是无所不用其极！刚才我竟然有点怀疑叶先生，真是罪该万死！”

    群情汹涌！

    一人人，怒目横视，盯着慕雪赵幽冥以及言兵几人。

    “徐老，你到底在说什么，你可不要被叶城给蛊惑了！”慕雪娇躯一怔，险些站立不稳。

    “徐东海！你可是我悬医阁的长老，你别忘了答应过我什么！你要知道自己在做什么！”

    言兵也是气急败坏，本来一切都极为顺利，谁能想到徐东海这个老东西竟然会在关键时刻倒戈。

    赵幽冥也是气极，心中更是涌起至深的恐惧！

    他已经感受到四周众人的愤怒！

    这股怒火，若是无法遏制，必将烧到他们身上。

    “言阁主，慕小姐，还有赵总，我比任何时候都要冷静，比任何时候都更清楚自己在说什么做什么！”

    徐东海深吸一口气，开口道：“诸位，你们猜得没错，一开始我被言兵三人买通了，他们给了我无法拒绝的条件，还用我的家人作为威胁，我一生清名，但在最后还是做错了事，叶先生，我为先前对你的污蔑，道歉！”

    语罢，徐东海对着叶城一鞠到底。

    “徐老，客气了。”叶城淡淡道。

    “叶先生，其实我这么做，还有自己的一份私心，我一生痴迷于丹道，但知道此生都无法研制出如此效果的培元液，无毒丹药，更是无法触及！是我被妒火冲昏了头脑！”

    徐东海叹息道：“诸位，我可以以我的人格担保，生命之水，是最适合你们的培元液，没有之一！叶先生功德无量！”

    正如叶城刚刚所言，

    如今的世界，大都被财阀，大势力所垄断，平民想要出头越来越难，其中一个原因就是因为丹药的昂贵。

    生命之水的出世，无疑让底层之人有了向上的可能！

    虽然还是无法改变财阀势力的垄断局面，但至少踏出了一小步。

    他不能因为自己的利益，就违背自己的良心，颠倒黑白！

    年少时，他也想过改变世界！

    完了！

    此话一出，慕雪言兵以及赵幽冥知道今天是搬起石头砸了自己的脚，而且这个后果，未必是他们能承受的！

    毫无疑问，今天过后，生命之水的名声将会彻底打响，而他们，将被钉在耻辱柱上！

    他们三家炼制的培元液，将被彻底抛弃，连带着也会影响其他业务。

    这个叶城，怎么就这么难对付！

    紧接着，徐东海再次向叶城鞠了一躬，声音隆隆：“叶先生，请让我代表江城的医者，代表江城的武者，对你表示感谢！”

    随着徐东海鞠躬，四周众人也是自发的鞠躬，诚挚的表达着自己的谢意。

    这一幕，

    深深触动着叶城。

    对于叶城而言，能得到这么多人的认可，其价值比获得任何钱财地位都重要得多。

    随后，徐东海轻叹一声：“今日诬陷叶先生，我已经不配成为一名医者，自今日起，我会辞去一切职务，游荡四方，此生只愿多救几人，只愿研制出更多的丹药，以此弥补我今日的过错！”

    说完，

    徐东海似是苍老了几岁，但心中的阴郁也一扫而空。

    他，终于找回了年少时的自己。

    最后，徐东海有些蹒跚的独自离开，他要用自己仅剩的一些时光，做一些自己真正想要做的事情。

    看着远去的徐东海，叶城油然生起一份敬意，对着徐东海敬了一个军礼。

    一开始，的确是叶城的瞳力影响了徐东海，但最根本的还是徐东海内心有着一份身为医者救死扶伤的觉悟。

    不然哪怕叶城的瞳力再厉害，也无法让徐东海说出违心的话。

    总的来说，是叶城给了徐东海一份勇气，让徐东海展露出自己最真实的想法。

    等徐东海消失在眼前，

    叶城冷笑连连：“几位，这场闹剧，你们可还满意？”

    “我们走！”

    慕雪强压着无处宣泄的愤怒，冷哼道。

    再留下来，也只是自取其辱！

    言兵赵幽冥两人也只能灰头土脸，狼狈的转身。

    这一次，

    他们输得极为彻底，被叶城釜底抽薪，打了一个措手不及！

    “等等！我的地盘，是你们想来就来，想走就走的地方吗！”

    叶城声音骤然变冷：“你们，难道连一句道歉都不愿说吗？你们还真是够傲慢的！”

    “对，道歉！不能让这些人就这么走了！叶先生所受到的委屈，不能就这么算了！这些人，必须要给叶先生赔礼道歉，必须付出代价！”

    立即，有人附和。

    “道歉？我看他们应该给叶先生磕头认错！差一点，我们就中了这些人的奸计，这些人的良心完全被狗吃了！要是不认错道歉，此事没完，哪怕我死在这里，也不能就这样让他们离开！兄弟们，拦住他们，叶先生不能平白受了冤屈！”

    “对！此事没完！想走，哪有这么容易！”

    一人人，自发的将慕雪言兵等一群人包围起来，形成人墙，不让任何一个人离开。

    “放肆！”

    言兵怒极，以他的身份，现在竟然被一群底层的家伙拦住了去路。

    “你们就不怕死吗！”赵幽冥怒气冲冲。

    慕雪却是心下一沉，知道事情变得越来越麻烦了。

    这个叶城，还真是一个极为可怕的敌人。

    从一开始，叶城就在掌控着一切。

    “看到了吗！这就是这些人高高在上的嘴脸！这些人，将培元液垄断，又设计想要诬陷打破了他们垄断的叶先生，现在，他们还想一意孤行，他们何时把我们当成人看过！我扬云今日发誓，哪怕死在这里，也绝对要为叶先生讨一个说法，这些人要不认错道歉，休想离开，除非，这些人从我的尸体上跨过去！”

    “说得好！反正我们一无所有，大不了跟他们拼了！”

    “从今以后，我决不会再购买悬医阁，慕家以及赵家的任何产品，这些人，丑陋的嘴脸简直一览无遗！”

    “道歉！认错！”

    “道歉！认错！”

    人们心中的怒火，终于被勾了出来！

    星星之火，成燎原之势！

    哪怕慕雪言兵赵幽冥等人有着强大的力量，此时也使不上力，他们不可能真的对付这群手无寸铁之人。

    一旦动手，那事情就真的大了。

    可被这些人挡着，他们根本无法离开。

    难道……真的要他们向叶城低头认错？

    开什么玩笑！

    “怎么办？”赵幽冥脸色阴沉。

    “必须尽快离开这里，然后想办法压制住影响，否则事情难以收场！”言兵知道事情的严重性，开口道。

    “那就只有认错了，这一局……我们输了！”

    慕雪心中极为难受，看向眼神冷漠的叶城。

    这个男人，

    正在等着她低头！

    这是叶城给她的羞辱！

    “叶先生，对不起，今日是我错了，错怪了叶先生，希望叶先生大人有大量人，不与计较！”慕雪一字一句，屈辱的说着，怒火在汹涌！

    【作者有话说】

    2021第一天，元旦快乐呀！兄弟们！

