    “我妈要是再问起来，你就说有小矛盾就行，不许你说其他的。”天仙说道这里，眼圈泛红。

    她这话，王峥怎么可能不知道什么意思呢。

    她不想让人知道是王峥前女友引起的问题，虽然两个人生气的原因对方都没有说出来，可是两个人都清楚是因为什么。

    “好，我都听你的。”王峥道。

    “如果真的这样就好了。”天仙的话里有话，王峥也没有反驳的想法。

    ……

    刘晓丽正想两个人什么事呢，人家两个人出来了。

    “妈，我俩就是有点小矛盾，没事了，你别多想。”天仙出来主动道。

    “啊，没事就好。”刘晓丽看到两个人的样子，怎么也不像没事。

    不过看样子是不想跟她说了，私下问问什么情况吧。

    “我们回去了，你也早点休息。”

    两个人回到了自己的房间，坐在沙发上沉默不语。

    “茜茜，我。”王峥想说些什么缓解气氛。

    “小峥，不要骗我，也不要说我不想听的话，你明明知道我要的是什么。”天仙道。

    “哦”王峥被天仙的话噎住了，他什么也承诺不了，天仙要的挺简单。

    天仙本来还有点期待，她明示了，可是看到王峥还是老样子，她也想开诚布公了。

    “其实，我当初跟你在一起，没想那么多的，所以知道你根本不爱我，可是我还是跟随自己的内心主动告白了。”天仙小声说道。

    “你别说，听我说。”看到王峥想说什么，天仙劝阻道。

    “我当时很自信，跟你在一起后，你绝对会忘了她的。

    我当时也有个想法，你哪怕忘不了她，可是我终究是和你在一起了，以后慢慢想办法。

    可是我终究是贪心了，跟你在一起后，我就想着让你一心一意对我好，让你的心里只有我一个人。

    我本来以为这个目的也不难实现。

    人家不是说时间是最好的解药吗，可是我忘了，时间这个东西，你跟她经历的更多吧。

    我就想问一下你，你私下是不是有跟她联系。”

    王峥赶紧摇头，天仙看了笑中带泪。

    “我相信你的，你知道吗，这几年，我因为你一直在关注她。

    我查你的手机，看你的行程，我很卑鄙吧。”

    “没有，茜茜，别这么说自己。”

    这不就是女生在乎你的方式吗，哪个谈恋爱的男女没有经历过。

    别说天仙了，就是当时自信无比的思思，也不时不时来这么一遭。

    天仙是漂亮，也仙，可是你不能看她的脸就认为她不做这事。

    谁的第一次恋爱不是很疯狂的付出。

    “我就是这种人，我太在乎你了，生怕你扔下我不管。

    我不敢在你面前提起她，生怕让你回忆起她。

    可是我明白了，你要是真的有心，我怎么能拦得住你呢。”

    “茜茜，我懂的，我也理解的。”王峥道。

    “你不懂，你知道我为了留下你做了什么吗？

    我骗你说我吃了避孕药，你知道吗，我骗你了。”天仙冷静的抬起头目视着王峥。

    不过她没有看到王峥惊讶的脸色，恍然了。

    “也对，毕竟吃药对身体不好，你不可能不知道的，你那么注意我的安全，我早该想到的。”天仙其实有猜测了。

    王峥当然知道天仙的小秘密，他又不是傻子。

    什么避孕药能那么长效，他俩同居这么长时间了。

    可是他这个性格太拖延了，他能怎么说，茜茜，我知道你的想法了，还是怎样。

    “那你为什么不阻止我。”天仙眼睛忽然亮道。

    她有点高兴，这样是不是就代表王峥愿意和她生孩子，四舍五入，这不就是愿意结婚吗。

    “你自己也不知道怎么办吧，我早该知道的。”天仙没等到王峥的回话。

    她又不是不了解王峥，他要是真的有魄力，要么自己，要么刘思思，早就有一个人出局了。

    至于让他开后宫，想什么东西呢。

    “小峥，我不会阻止你去参加婚礼的。”天仙道。

    王峥心里一喜，今天这个事情这么容易就过去了吗。

    “你也答应了人家，我也不会去监督你，毕竟那是人家一辈子可能就一次的婚礼，不是八卦的秀场。

    不过，我不管你什么想法，我要你记住，你是有女朋友的，是我，是刘一菲。

    你想要跟你前女友有瓜葛，我可以答应你。”

    天仙说道这，王峥都有些惊讶了，天仙这么大方的吗。

    “你想和她再续前缘我也拦不住，可是你在那之前，希望你能跟我分手。”石破天惊，王峥感觉天仙这话震耳欲聋。

    惊讶的看着天仙，虽然眼眶很红，可是她的表情很冷静。

    经典的“二选一”场面，王峥又emo了。

    “我很喜欢你，可是我接受不了你的欺骗，我可以接受你心里有其他人，我也愿意花时间等你，可是我不想傻乎乎的被人笑话。

    我希望你能有担当一回，做什么决定告诉我一下，我累了。”

    天仙心很痛，可是也很舒畅，她把心里憋的话都说出来了。

    以前不敢说，现在趁机会一把说出来挺好的。

    “行了，你好好想想，今天就这样吧。”天仙道。

    “嗯。”王峥点头朝一旁走去。

    “你要去哪？”看到王峥朝着客房走去，天仙叫道。

    “客房，你不是。”

    王峥已经有经验了，两个人生气后，总要分开睡两天的。

    “我说过，这次跟以前不一样，以前闹闹脾气无所谓。

    可是这次不同，我想我们都努力，让我们能一直走下去，我没有任何想让我们的恋情有裂痕的想法。”天仙没好气道。

    “嗯。”王峥今天就是应声虫，说实话，天仙能这么理智，他也挺难受的。

    天仙一直以来就跟普通小女生一样，撒娇争吵各种普通女孩干的事她也会干。

    可是到了关键时刻，她又变的特别懂事和理智。

    要是自己有点担当，她包括思思她们何必这样。

    ……

    “喂，你睡了吗？”

    王峥正在思考，听到了旁边天仙的声音。

    “没有。”

    “你不是说过一句话吗，通往女人心灵最快的通道。”

    王峥秒懂，天仙怎么还有心思这样？

    “觉得我很分裂吧，别多想，我只是，我只是不想失去你，不想让我自己怨恨你。

    我不知道我们互相沉默一晚上后，会不会都突然变得理智，我也怕我越想到她越恨你，做出什么冲动的决定。

    所以，我们必须做些什么，不能让我们之间有冷战。”

    天仙还是理智的，虽然她没有谈过恋爱，可是跟王峥在一起后，她很有危机感，特别爱看情侣最怕的一百条规则之类的鸡汤。

    王峥很汗颜，实际上这些事都是应该他做的。

    可是他确实没有心情，只不过天仙太知道他了。

    随着天仙的些微主动，天雷勾动地火，他没有见过这样的天仙。

    到了后来，应该是天仙的极限了，可是天仙没有停下，带着点发泄的情绪了。

    王峥怕她伤到，毕竟他也不愿意强迫人，可是他毕竟是个正常的男人，要是天仙不想他还能控制住，可是天仙乐意，他拒绝不了本能。

    ……

    “茜茜，你不是生病了吧，怎么快躺一天了。”

    第二天下午，刘晓丽帮天仙收拾东西的时候问道。

    没多少东西，可是天仙起不来收拾。

    至于王峥，上午一直陪着她，可是到了下午，他得先和团队去另一个城市，不排练也得看看场地，天仙让他先走了。

    他也知道天仙问题不大，就是昨晚太累了，休息下就行。

    昨晚天仙确实战斗力强大，情绪发泄的很到位，只不过今天就受罪了。

    “没有，昨天睡得有点迟，看电视看到上午才睡着。”天仙找了个借口。

    “你们之间因为什么有矛盾了，我看你俩这次的问题很大。”刘晓丽忽然说道。

    “妈，你说什么呢，小矛盾，解决了。”天仙装笑道。

    “你这妮子，我从小看着你长大的，你还有什么能瞒住我的。

    你昨天明显就不对劲了，你们以前不是没吵过架，可是哪有昨天那样的，什么事也不说。”

    天仙昨天的表现跟以前不同，以前就是些小矛盾，也没有什么不能说的，天仙回去就吐槽王峥，刘晓丽劝劝，事就过去了。

    昨天什么也不说，这是怕她知道后也生气吧。

    “说说吧，你们怎么了？”

    “没事，就是小事。”

    “是感情有危机了吧。”刘晓丽的话很轻，可是在天仙耳朵里很响。

    看到天仙有点惊讶的眼神，刘晓丽继续说道。

    “你没发现吗，你很少生气的，这两年生气都是因为王峥。”

    别看天仙一直被黑，可是她有钱有颜，说不在乎网上言论就真的不在乎，要是她真在乎，也不会任由绯闻发酵了。

    也就是后来担心王峥的名声，才开始认认真真的反黑。

    有钱能解决很多烦恼，天仙心也不小，也就是王峥能牵动她的心绪。

    刘晓丽太懂她了，朝夕相处二十多年，不了解才不正常。

    “你这么怕我知道，是怕我棒打鸳鸯。

    我在你心目中印象是那样的吗，当时你年龄小，妈妈也是怕你上当受骗，才不想让那些人接近你。”

    “不是，妈，我挺谢谢你的，你把我保护的很好，要不然我也不会遇到小峥。”天仙说的是实话。

    遇到王峥很简单，可是能当他女朋友，没有这个第一次身份，很难的，人嘛，都有占有欲的。

    “那你们出什么事了，是他外面有人了？”

    刘晓丽不是非要刨根问底，可是她挺担心姑娘，要是姑娘刚刚一直吐槽王峥，她什么也不说了，说明是小问题。

    可是天仙挺罕见的，在她来了后，一直没有说过王峥。

    不能说多么有逻辑，可是以刘晓丽对天仙二十多年的了解，她感觉问题不小。

    “没有，没有。”天仙慌忙说道。

    “那是什么事，妈活了这么些年了，总能给你点建议。”

    天仙咬咬嘴唇，还是说出来了，她也很疑惑接下来怎么办。

    她只知道自己不想分手，可是怎么让王峥全心全意对自己，她没有办法，只能求助下了。

    “妈，是他前女友，他要去见刘思思了，他一直没有忘掉她。”天仙道。

    “小峥说要回去找她了吗，你怎么知道的？”

    “没有，就是他们要见面了，我有点吃醋，其实我怕你生气，没有给你说实话，当时在一起不是他喜欢我，是我主动表白的。

    我当时就知道他没有忘掉前女友，不过我怕你不同意，没给你说具体情况。”

    天仙当时和王峥在一起后，告诉刘晓丽是王峥先表白的。

    主要是她当时怕说倒贴，刘晓丽不同意，说谎了。

    因为刘晓丽劝过她好多回，就是觉得王峥对她不上心，她是一头热。

    天仙说道这，看着刘晓丽脸上的表情没变。

    “妈，你不奇怪吗？”

    “不奇怪，你是不是忘了，你们没在一起的时候，你就闹着要转籍贯了。

    妈也劝不动你，我当时就知道，你是主动的那个。”

    天仙想到了当时的事，觉得很对不起妈妈。

    “妈，对不起，当时我太任性了，一直没有跟你道歉，只想着我自己。”天仙一直感觉对不起刘晓丽。

    她可是知道，刘晓丽为了这个籍贯努力了多少年的。

    只不过崽卖爷田不心疼，她当时心里就只有王峥，甚至都没有想过要是没和王峥在一起怎么办。

    刘晓丽看着眼泪蒙蒙的天仙于心不忍。

    她当时其实也不太乐意，可是天仙年龄大了，她也不太想阻止她。

    哪怕没和王峥在一起也无所谓，她也是那个年龄段过来的，知道女生恋爱多么盲目的，反目成仇都很正常。

    再说了，天仙当时年龄不小了，谈恋爱很正常的。

    唯一可惜的就是退籍会损失很多钱。

    不过前几年的娱乐市场价格已经起来了，回本也挺轻松的。

    这么说吧，以前五六年挣天仙现在一年的收入都算不错了，哪怕物价膨胀也一样。

    后来王峥又给力，直接补偿房子，回本不说挣了很多。

    要知道送的几个房子价值不菲，就天仙入行这么这么些年都挣不回来。

    房子还是比较贵的，没有贷款，没有其他支出，轻轻松松就过户了。

