    10月10号，上午。

    现在是工作时间，九号车间却没有了以往生产的火热氛围。

    近百个人统一身穿蓝色工装，整整齐齐地站了七列，大家都十分安静，让这里的氛围多了一丝紧张，很多人脸上甚至流露出焦虑、不安的表情。

    人群中一个高个也在摇头晃脑, 他不时朝着四周打量好像在寻找着什么。

    此时易传宗有些疑惑，刚才他还看自家大爷在这儿，并且给他打了一个手势，这边还没来得及问什么事，那边就喊着集合了，也不知道大爷有什么事。

    今天是学徒工技术考核的日子，九号车间的员工在上面领导的协调下放了一天假，这里就变成了考场。

    身后，韩详看着他左右张望的表情讥讽道：“紧张了吧？力气大只能干粗活！”

    易传宗微微侧脸朝着身后一撇, “粗活你都干不了！”

    前面十个车间大多都是学徒工，其他车间也有些干杂活的学徒工，学徒工的数量在一千两百人左右，这个月的考核人数有近百个，都是在九号车间进行考核。

    “你！”韩详怒喝了一声，他的眼神变化了一番后懒洋洋地说道，“反正这回你过不了。”

    易传宗也是毫不在意地说道：“过不了我也是第一次，你这次过不了就第六次了！”

    “嚷嚷什么呢！”

    人群的最前面，本来几个领导和高技术工人在讨论考核问题，听到杂乱声后，一个身姿强壮穿着工装的中年男人就转身训斥了一句，目光在易传宗的身上略微停顿，这才转身再次交谈起来。

    易传宗也在认真观察着这些领导，这里面有个面色红润留着大背头的人很是面熟，他看了两眼就认出来了，这个领导就是第三轧钢厂以后的风云人物, 李主任。

    现在这位李主任才三十多岁，他一身中山装脚下踩着黑皮鞋, 整个人看起来年轻不少，现在已经是工厂里面的副主任了，是前面这些人里职位最高的。

    凭借他的手段，相信过不了一年半载就能升职为主任，后面叱咤轧钢厂十多年不倒。

    现在这里的考核也只是一件不大不小的事，李主任在安排了几句之后就离开了。

    前面工厂的领导都转过身来，一位脸型消瘦的车间主任走上前说道：“现在我来安排一下考核的方式，本次参加考核的总共八十七个人，我会将你们分为三组，同时进行三项考核。”

    “我们工人的任务就是制造出合格的工件，你们完成之后就由工人师傅来检查工件精度，中途有人如果操作行为不规范，也会直接宣布考核失败，因机床数量有限，以考核操控机床优先。现在我开始宣布分组姓名。”

    “一组，张宗，朱荣，马云涛，史震……”

    “二组，冷周民，孟达中……”

    “三组，……易传宗……韩详。”

    “现在一组站在东边，二组站在中间，三组站在西边，各位师傅带领你们完成第一项考核任务。”

    下面的人群开始活动起来，各自前往自己的分组。

    韩详耻笑道：“别今天上午就被刷下去！”

    易传宗直接朝着西边走，眼神的余光朝着身侧瞥了一眼，他忍不住摇摇头嗤笑一声，就他现在中级钳工的技能，车间里面的学徒工没有一个比他技术更娴熟的，他要是过不了其他人更过不了。

    “你还是担心你自己吧，老大不小了还是学徒工，连个老婆都没有，还嫌弃人家农村的，这个年好过吗？还是喜欢用手？”

    韩详气得脸都红了，这个混蛋怎么知道他的事的？

    “你行，你找啊，饭桶，没个姑娘会跟你！”

    易传宗嗤笑一声，找姑娘干什么？富婆她不香吗？

    “第一项考核项目，錾削T字工件凹槽，现在上来领取工具，陈师傅会将规格和要求写在黑板上面。”

    一位车间师傅已经开始念名字了，在他的身边还有一些锤子和錾子。

    易传宗没有在搭理韩详，老老实实地在后面排队。

    錾削干活是带个锤子的，这根本就不用怀疑，就是他适合干的活。

    这錾子就是和个笔似的，只不过一头是扁平，或者是尖的刀刃。

    一手拿着锤子敲，一手拿着錾子对准，可以去除毛坯上的凸缘、毛刺、分割材料、錾削平面及油槽之类的。

    顺利的领到工具，易传宗排队站在一个虎台钳跟前，随手旋转摇把将虎台钳拧开，工件摆在虎口处再将虎台钳拧紧，转身瞥了一眼黑板，再对身后的韩详咧嘴一笑。

    “我要开始了，你可看好喽！”

    韩详撇了撇嘴，这次他没有再说什么，而是认真地看向黑板，仔细的记录着开槽的位置，尤其注意误差范围，这可关系到工件的合格与否。

    那边钳工陈师傅倒是转过了头来，他们的任务就是看这些学徒工动作的熟练程度和技术水平，他搭眼一看那体型，瞬间就知道这是谁了。

    易传宗微微一笑，回过脸来就变得严肃认真起来，他拿着钢尺比划了两下，随后用錾子的尖端划了三条线。

    他活动了一下肩膀，一手将錾子对准T型工件，另一只手则是拿着小锤子，手腕一扭，小锤子在他的手中旋转数十圈，右手猛地一攥瞬间稳稳的拿住锤柄，他目光凌厉的挥锤。

    铛！

    铛！

    铛！

    接连急促的三声，韩详那边当场一愣，这么虎，不用划线就开干，还不得直接将工件干废了？

    他低着头朝着易传宗的方向看去，这一眼，他的脸色就是青红一片。

    现在易传宗还在那边快速的敲着呢，整个人就和上了弦的机器一样，小锤头都能在空中留下锤影。

    如今一共三条3.5毫米深十公分的沟槽，结果这边的一条已经快到头了。

    “果然是个莽汉，你这么个敲法，要是能合格我就把工件吃了！”

    易传宗没有理会他，还在那边铛铛铛有节奏地敲着，好像根本没有听到他的话一样。

    韩详也只是随口讽刺一句，考核才是第一位，在他的心中十分希望自己能够成为正式工的，只要成为正式工，工资就能提升到一个月三十三块钱。

    多了五块五的工资不说，还不用像学徒工一样多是干一些体力活。

    到时候考核也可以一项一项的考，不用像现在一样，所有的活都来一遍，时间有限制的高负荷工作，他的体力扛不住，做工就会出现误差。

    此时那边的陈师傅已经看愣住了，有这么个干活法的吗？

    整个人就和一个小机器似的，还能看到身前留下的锤影，速度和节奏完美，有点像那么回事。

    以前只是听闻，这回他算是见识到了，这力气大就是好，就是不知道精度怎么样？

