    龙隐刚刚才从草原离开，巴格尔就从祖地里面踏了出来。

    此时的巴格尔，通过乌桓祖地的力量，如同帕拉鲁一般，把实力修炼到了太明天。

    一身气势，无比惊人。

    巴格尔找到乌皇，对乌皇说道：“召集我们的族人，准备进攻神州。

    这一次，我们必须要拿下龙隐！”

    对于先天灵根，他是真的势在必得。

    因为，如果拿到了先天灵根，他以后成为至高强者的道路就稳了。

    但是，先天灵根在玛雅神殿里面。

    以玛雅神殿的力量，他是没有办法拿到先天灵根的。

    这个时候，他想到了龙隐身上的远古绝学。

    如果他学到了远古绝学，那他的实力就会暴涨一截，再次进入玛雅神殿，就有把握得多了。

    所以，他先拿下龙隐再说。

    乌皇摇了摇头，说道：“我已经答应了龙隐了，现在不会对神州动手。”

    “嗯？”

    巴格尔眼睛顿时瞪大了，“你们见面了？”

    “龙隐刚才来过了！”

    乌皇点头说道。

    巴格尔一副痛心疾首的样子：“你怎么不把他拿下？

    这是多好的机会，应该集合众人把他抓起来的啊！”

    他到底错过了什么？

    “快，马上召集族人，去追龙隐。”

    巴格尔反应过来，急忙说道。

    “追不上了！”

    乌皇淡淡地说道。

    巴格尔又觉得心痛了。

    “既然追不上，那就召集族人进攻神州，去拿下他。”

    巴格尔急切地说道，“这件事情无比重要，我们必须拿下他。”

    “我们暂时不会对神州动手！”

    乌皇再次强调。

    “为什么？”

    巴格尔有些发懵。

    龙隐到底和乌皇谈论了什么，为什么乌皇不愿意动手？

    乌皇看了巴格尔几眼，还是把龙隐面临的情况说了，然后严肃地说道：“我们都是出身在这个星球的人，天外的修士都是我们的敌人。

    我们站在各自的立场，不帮忙就已经足够了。

    再落井下石，那我们种族以后无法在这个星球立足。”

    “机会！”

    巴格尔兴奋起来，“这是我们种族的机会！”

    巴格尔真的激动了。

    他正愁想要对付龙隐不容易，没想到龙隐面临这样的情况？

    这种机会要是错过了，他恐怕得后悔八辈子。

    “快，集合我们所有高手，杀入神州。”

    巴格尔兴奋无比，“我们乌桓一族，强大的机会来了。”

    只要抓住龙隐，从龙隐身上得到远古神族的绝学，乌桓一族都会腾飞的。

    当然，他巴格尔本人也会一飞冲天。

    乌皇严肃地说道：“老祖宗，我都说了，我们不能进攻神州！”

    “愚蠢！”

    巴格尔喝道，“他们是我们的对手，是我们种族发展的敌人。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你身为乌皇，居然如此畏首畏尾？”

    “这不是畏首畏尾，而是原则！”

    乌皇正色地说道，“一个种族的生存，必须有其底线的存在。

    要是成了过街老鼠，那这个种族恐怕也生存不下去了。”

    “你......”巴格尔指着乌皇，怒不可竭。

    这是什么道理？

    他压低声音喝道：“你压根不知道龙隐身上有什么......他身上有远古神族的功法，你知道这意味着什么吗？

    拿到了他身上的远古神族功法，我们就发了。

    到时候，我们全部都会成为如同远古神族一般的强者。”

    乌皇沉默了。

    片刻之后，乌皇才淡淡地说道：“我说你怎么一直想要进攻神州，一直要拿下龙隐。

    我还以为你是对我们种族的仇恨如此惦念，才一心要找龙隐报仇呢！搞了半天，是为了什么远古神族的绝学？”

    “这本来就是一码事，有什么区别吗？”

    巴格尔有些不耐烦，“现在还用考虑什么？

    立刻去召集人，一起进攻神州，去拿到远古神族的功法啊！”

    “我再次强调，我们不会进攻神州！”

    乌皇神色沉了下来。

    巴格尔注视着乌皇，半晌以后，才淡淡地说道：“你可别忘记了，你之所以有今天，那都是因为我。”

    乌皇点了点头：“我知道，这也是我感激你的地方。

    但是，我是乌皇，是乌桓一族的皇，那我就要为族群负责。”

    巴格尔冷笑了一声：“我随时可以让乌桓一族再换一个乌皇！”

    乌皇摇了摇头，说道：“你虽然是乌桓一族的前辈，但是，你对咱们种族了解得并不多。

    这些年，我从祖地里面学到了很多东西，你要是以为我还是原来的样子，那你就大错特错了。

    我是看在你是前辈的份上，以及对我的引路之恩，我才对你容忍了许多而已。”

    说话之间，一股可怕的威势出现在了乌皇的身上，一个漆黑无比、散发着乌光的虚影，如同一颗黑暗的太阳一般，出现在了乌皇的背后。

    看到乌皇背后的那漆黑无比的虚影，巴格尔有些失神。

    半晌以后，巴格尔才失魂落魄地说道：“乌皇大日元神！我都没有修炼出乌皇大日元神，你怎么就修炼出乌皇大日元神了？”

    “因为，我才是乌皇！”

    乌皇淡淡地说道，“你虽然是乌桓一族的前辈，但是，你的所作所为，让我无法认同。

    为了避免你影响到更多的族人，我只能让你暂时和族人们分开了。

    乌皇赦令：从今天起，巴格尔不得再次进入乌桓祖地！”

    随着乌皇的命令，他身后的大日元神和祖地产生了某种神秘联系，祖地拒绝了巴格尔的进入。

    当他发现族中的前辈有问题以后，他身为乌皇，立刻就让巴格尔和族人分开了。

    而巴格尔，听到乌皇的命令以后，他的神色不由得一变。

    当他无法回到祖地，他想要快速提升力量，岂不是不可能了？

    也就是说，他再也不能随意让身体陨灭了。

    否则的话，就算他夺舍了其他人，他也没有办法快速恢复实力。

    “好，好，好！”

    巴格尔狠狠点头，“我算是明白了农夫和蛇的故事，我算是看清楚了，你就是一个白眼狼。

    连远古神族的功法摆在面前，你都不拿，以后，你会发现有多么的愚蠢。

    我就没有见过你这么愚蠢的人！老夫可是从上古活下来的人，你以为，就算你们不帮忙，我就没有办法拿到远古神族的功法了吗？

    我会自己想办法的，大不了老夫去联合其他人，也一定会拿到远古神族功法的。

    等到老夫震慑诸天的时候，老夫让你们看看，你们有多错误！”

    说完以后，巴格尔带着满腔怨气离开了。

    乌皇平静地注视着巴格尔离开，直到巴格尔都消失了很久之后，乌皇才淡淡地说道：“吩咐暗影骑士团，让他们全体进入神州。

    另外，让他们替我给龙隐带几句话！”

    

