    陵墓二层。

    墓室内。

    一阵恶风吹过，半空中展露出焕然一新的奥克莱尔·索托斯之恶灵。

    他伸出手，一枚戒指落下。

    亚伦解除附体，回到了自己的身体之内，接住了那一枚戒指，脸上浮现出一丝笑意。

    “果然……跟我预料的差不多。”

    自从发现自己能寄生灵体，而陵墓这里存在恶灵之后，亚伦就在打这恶灵的主意了。

    他一直在为自己积攒底牌，有些火力不足的恐惧症。

    而与其打造一件神奇物品，不如让自己拥有非人战力！

    “只可惜，还是不太完美！”

    亚伦望着半空中恢复浑噩状态的恶灵。

    此时的奥克莱尔并不会主动攻击其它人，大概只有受到攻击之时，才会本能地闪避与反击。

    简单而言，就是一张白纸，或者恶灵中的白痴！

    “它也不会听从我的命令……但应该可以收纳！”

    亚伦抚摸着绿森权戒表面的花纹，眸子里略带追忆。

    他从西奥多的手上接过了这枚戒指，又将它传给了金妮，但最终，它还是回到了自己的手上！

    他的灵性注入戒指之中，宛若开启了一个无形的漩涡，对奥克莱尔有特殊吸引力的漩涡！

    下一刻，半空中的奥克莱尔直接钻入漩涡之中，消失不见。

    而在戒指的表面之上，隐约可以看到一道身穿华丽宫廷贵族礼服的人影。

    “利用这件寄托之物，收入与放出恶灵还是做得到的，后面还可以设计一些仪式，封锁戒指上的死灵气息……同时略微改变权戒的形状，不要被人一眼认出……”

    “但我无法直接命令恶灵去战斗……唯一的做法，只能先放出恶灵，然后我再灵体出窍，附体恶灵，最后操纵它进行战斗……有些麻烦啊……”

    但亚伦旋即知晓，自己太过贪心了。

    能不消耗多少代价，就以第二原质的层次，掌握非人级别的力量，该有多么恐怖？

    “不过，我还是付出代价了的，就是消耗了秘源之力……”

    亚伦抚摸着戒指上的扭曲榕树纹路，再次将恶灵放出。

    “该去解决外面的那些家伙们了……”

    他再次向自己祈祷，让灵体出窍，附体恶灵。

    奥克莱尔的眸子瞬间变得清明了许多，抬起头，望着陵墓上方，露出一个嗜血的笑容。

    ……

    陵墓入口，临时营地。

    ‘猫头鹰’奥利弗身材瘦削，眼眸锐利，望着入口位置，表情阴沉：“处刑人凯尔死了……”

    虽然亚伦全灭了抓捕小队，但奥利弗显然掌握着一些奇异的咒术，知道了追兵全灭的消息。

    这让他心中有些惊惧，毕竟处刑人的实力，还要强过他一点！

    作为拜骨社首领，‘蛮骨’斯佩特的左右手，凯尔以血腥残暴出名，是结社的处罚官，而奥利弗主要还是依靠谋划与经营取胜，如果不是掌握一件神奇物品，恐怕很难服众。

    但现在，凯尔带着精锐小队都死了！

    奥利弗望着周围，只见在入口位置，已经布置了几个掩体，手持枪械与符咒的拜骨社成员们，早已瞄准了洞口。

    “没关系的……那个入侵者绝对不是非人存在……而只要还未非人，就必然受到枪械与其它非凡能力的克制……”

    奥利弗安慰着自己：“陵墓之内并没有第二个出口，只要封锁这里，他跑不掉的……等到天亮，首领回来，一切就没事了……”

    就在他自我安慰的同时，他看到了陵墓入口处，有着一道透明而虚幻的人影浮现。

    “怎么是怨灵？”

    “为什么有怨灵能通过第一层的外围建筑？”

    奥利弗心中充满疑惑，而他的手下，已经条件反射般攻击。

    砰砰！

    涂抹了驱灵油膏，带着花纹的银质子弹……

    各种符咒、圣水……

    非凡能力……

    五颜六色的光华，落在突兀出现的怨灵表面，却被一层虚幻的黑雾阻挡。

    嗞嗞！

    那些超凡攻击，似乎被虚幻黑雾腐蚀，直接消融……

    “这……不是普通怨灵！”

    一个可怕的想法，骤然自奥利弗心中出现。

    他一咬牙，毫不犹豫地抛弃了所有手下，转身逃跑。

    下一刻。

    一个饱含恶意，让所有拜骨社成员灵体发寒的灵界语单词骤然响起。

    “死亡！”

    奥利弗瞬间感觉全身的血液都结冰了，躯体无法动弹，连嘴唇都无法努动。

    而一种似乎源自本质的力量，要扭曲他的生命，令他直接死亡！

    在原本的掩体后面，拜骨社的成员们不论原质层次多少，都宛若割麦子一般倒下。

    似乎虚空中正有一位无形的死神，在肆意收割着生命。

    这是恶灵最为强大的死灵类法术。

    咒术——律令死亡！

    恶灵是纯粹‘冥’之道途的第四原质职业，而这个职业的终极，属于那位执掌‘冥’之源头，一说出真名就会带来死亡与消逝的存在！

    作为‘冥’之性相的非人存在，恶灵也有这种直接呵令死亡的能力！

    只要原质层次不如它，或者没有特定非凡能力、以及物品、药剂守护，纵然是非凡者，也会消逝！

    “咦？”

    亚伦望着逃跑的奥利弗，惊疑一声。

    陵墓外围的‘曜’之围墙，只能阻挡普通怨灵，连原本的奥克莱尔都阻挡不住，自然无法阻拦他。

    而奥克莱尔不走出陵墓，是因为没有办法，他却没有这个限制。

    被秘源之力净化过后的恶灵，也不可能有地缚灵一般的状态。

    他大摇大摆地走出陵墓，肆意动用死亡法术，攻击着这些拜骨社教徒。

    唯一令他意外的，则是奥利弗竟然在‘咒术——律令死亡’下支撑了下来。

    亚伦心念一动，恶灵就飘忽着上前，速度堪比疾驰的赛马。

    他看到奥利弗身上，一个手艺拙劣的稻草娃娃掉了出来，它主体以稻草扎成，穿着细碎布条拼凑成的衣物。

    此时，一道漆黑的裂痕，直接从玩偶头部浮现，令它整体开裂……

    奥利弗望着这一幕，思维都宛若被凝滞了。

    这是他最宝贵的神奇物品——‘倍返人偶’！

    这件神奇物品能为主人抵挡敌人恶意的非凡能力攻击，并储存于本身，等到需要的时候再返还回去，是一件相当好用的神奇物品。

    之前，就是这件‘倍返人偶’，为奥利弗挡下了必死的一击。

    然后，它并未能储存非人级的死灵咒术，而是直接坏掉了……

    毕竟，这人偶只是一件非凡级神奇物品，不是非人级！

