    “刚不是才通过电话，怎么还跑过来？”诸盈诧异地把门拉大点，走出去招呼。

    宁檬一头雾水，“谁打电话？”

    诸航猛吞口水，捧着头呻吟，“姐，你听错了，是小艾！”

    “小艾？”宁檬叫了起来，“她手机昨天在公车上给人摸去了，我和周师兄前一刻还在她那安慰呢！”

    诸航额头现出三条黑线，沉默吧，发高热的人胡言乱语是会被原谅的。

    诸盈到没注意这些，年轻英俊的男子更引人注目的，“这是？”

    “大姐好！我是诸航的师兄周文瑾。”周文瑾温文尔雅地自报家门，“出国三年，我一直都记得大姐的那道椒盐排骨，又香又脆。”

    “还敢说，”宁檬一脸不屑，“猪带给我们尝的，给你中途全部劫去。”

    周文瑾轻笑，朝房间飞快地瞥了一眼，连忙又收回视线。

    诸盈立刻敏锐地嗅出这位周师兄对诸航的不同，她礼貌地说道：“这样啊，下次去我家，大姐做一大盘给你们吃个够。”

    “谢谢大姐。诸航身体不舒服？”里面那人沉默得异常。

    “嗯，着凉了，刚从医院回来。”

    “是被那个变态主编给害的吧，”宁檬哼了声，“小艾听驰骋的同事讲了，咱们猪给人欺负了，幸好一个路过的什么首长拨刀相助，不然那天就春光无限好。但驰骋的马总也没放过那主编，说要撤回那破杂志的广告。”

    “航航，这事是真的吗？”诸盈最见不得妹妹给人欺负，心头的火突地就窜上来了。

    诸航叹息不是一两声，很佩服莫小艾和宁檬这一千只鸭子，什么事给她俩一说，芝麻都会成西瓜。

    “姐，没那么惨，你看我现在不是还在这喘着气么。”虽然喘的很虚弱。

    “大姐，我方便进去看下诸航吗？”寒喧过了，周文瑾终于能直奔主题。

    “哦，进去吧！”诸盈回头看诸航穿得挺齐整，侧了侧身子。她没让宁檬进去，关于周文瑾，她有话要问。

    宁檬等于是周文瑾的铁粉，又见证过诸航与师兄曾经的“风花雪月”，赶紧抓着机会，把周文瑾夸成本世纪第一痴情男。

    “美国有许多大公司找他，他都没理，一心只想回国，为啥呢，猪在这儿呀！当初，猪输给他，脸上挂不住，三年没理他，他都没往心中去，一直等着猪！大姐，别看猪嘴硬，她想去哈佛，其实也是想和他一起，对不？”

    诸盈有点散神，“他为航航回国？”

    宁檬频频点头，“是呀，猪都不肯见他，他只得找我帮忙，我今儿是特地陪他过来。相思都快成灾了，呵呵！”

    诸盈转过身，周文瑾站在诸航的床边，诸航头低着，扳着手指玩，倔强地不肯与他对视。

    诸盈的心情一时非常复杂，有欣慰又有心酸。

    还记得航航在襁褓中，哪怕嘴里含着奶嘴，一看见她，便丢下奶嘴，朝她笑，撒着娇要她抱。

    仿佛那还是昨天的事，怎么一眨眼，航航都成大姑娘了，被这么英俊优秀的男子追求了。

    航航遇到一个言而有信的人，没有一去就杳无踪影。等待虽然很痛苦，只要有期限，再长都能忍受。

    天下的男子不是全都薄情，终有一两个重情的，她的航航很幸运。

    诸盈笑了，再看周文瑾，眼中的光泽和刚才已不同。

    “没吃饭吧？”她问宁檬。

    宁檬实事求是的点了点头。

    “那我们一会下去吃，航航这里什么也没有。”

    “这多不好意思。”

    “你们对航航这么照顾，应该的。我正好也要向文瑾打听下哈佛那边的情况，等航航过去，可以准备充分点。”

    宁檬偷笑，才一会功夫，大姐的称呼就变了，“大姐，周师兄都回国了，干吗还让猪过去？”

    “女人与男人落差不能太大，那样的感情更长久。”

    宁檬笑，大姐这话好深奥。

    诸航快把被面给揪烂了，非常非常的难堪，她没和周师兄这么家常地呆过，更令她崩溃的是，那人只直直地看着她，一句话都没说。

    如果他问身体好点没？她回答好象加重了，我想睡会。礼貌又周全，大家各自退场，观众也不累。

    那人不肯配合，度秒如年，也不知多少春秋就这样浪费了。

    “对不起。”

    诸航怔怔地看着自己的手指，仿佛不认识似的。

    “昨晚口不择言，误会你了，对不起。”前面是缩句，现在是扩句。

    “我们之间虽然没有任何承诺，但是在我心中，却一直谨守着一个承诺。姚远是和我同期去哈佛的委培生，我们跟随同一个导师。看着她，我不止一次想过，如果她是你，那该有多好。”

    于是，你不知不觉就把她与我混淆了？

    诸航把手放进被窝，有点发冷。她想起曾经在阳台上见过一男一女挽着进公寓的背影，想起在湘菜馆他手中拎着的女式包包，想起射击场里姚远对他的维护。猪，你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望不到边。

    “每一个新学期开始，我都早早地打听哪里有出租的房子，去查中国过来的留学生名单，希望里面有我等了很久的那个名字。深夜从机房回来，独自走在路上，想着以前的时光，你无法想像那种失落。输，并不可怕，也不丢脸。只要是你，输一辈子我都愿意。得知委培的消息时，特别想与你分享，可是你要知道有些事不是你想说就能说。如现在你问我具体做什么工作，我要么是用谎话搪塞你，要么就是沉默。我有阻止过你参加甄选，但你的个性根本什么也听不见，也分辨不出我话中的意思，我只能眼看着我们生分、疏离。如果那时我向你表白我的心意，你只会当作是我在怜悯你，你会毫不犹豫地拒绝。我想分别也许能让你冷静，我以为我们的基础很结实，结实得任何人都挤不进。当我看到首长对你----那么爱护，我血冲头脑----你还是和从前一样，什么也不解释，故意激怒我。看我出糗，开心吗？”

    不是不解释，而是没有办法解释。

    她和首长的法律关系。

    他和姚远的熟稔。

    她不是美少女战士，无畏无惧。

    “这一天一夜，简直像是地狱到天堂，幸好听小艾说了你在酒店被欺的事，才知你和首长相识的经过，我----终于活过来了。还在生我的气？”周文瑾苦笑，“看在我在首长面前那么丢脸，也该消消气了。今早，我又跑去责问首长，还被他训斥了一通。其实我并不是个冲动的人，不知为什么，扯上你，脑袋就不听使唤。”

    从前的周师兄又有几份轮廓显山显水，要讲不感动那真的是骗人。但---心里还是堵堵的，是麻球吃多了？

    仿佛捧在掌心里的沙，害怕一不留神，就会漏净。

    “航航，能起床和我们一起去吃晚饭吗？”诸盈站在门口问道。

    “我没胃口，你们去吃吧！”她想一个人静一静。

    “我知道什么能让诸航胃口大开。”周文瑾神秘地朝她挤了挤眼，“等我一会。”

    “他对航航到是很了解？”诸盈拧眉。

    “必须的。”宁檬笑道。

    诸盈进来摸摸诸航的额头，“那你睡会，我带宁檬和文瑾去吃个饭。”

    诸航点点头。

    周文瑾微笑，整个人在淡淡的光影里仿佛有种时光倒流的失真。

    她托着下巴，怔怔出神。

    外面雪开始下了，地上和树上已落了一层白。风很大，雪借风势，打得眼睛都睁不开。

    三人就在附近的家常菜馆点了几道菜，周文瑾只吃了几口就走了。

    宁檬撇嘴，“大姐，你瞧瞧周师兄真的是见色忘友，我帮了他这么大的忙，他刚正眼都没看我，走时也没说再见，心里只装着你家猪。”

    诸盈笑笑，“文瑾确实有点过份。”

    周文瑾坐了三站的路，去夜市买了碗牛肉粉丝，叮嘱老板牛肉多几片、辣油多一勺，回来时是打了车，这样比较快。

    下了车，埋头只往前走，一辆黑色的吉普跟在他身后驶进了小区。

    卓绍华仔细地辨认着楼号，找到诸航租住的那幢楼，他停下车，摸出手机正要拨号，视线一滑，发觉公寓电梯口的感应灯亮了，灯下站着一人，正要进去。

    那人提着个塑料袋回了下头。

    他看着，慢慢把手机合上了。

    前所未有的疲惫。

    婴儿室里还亮着灯，唐嫂拿着诸航买的变形金刚对着帆帆晃来晃去，小帆帆打着呵欠，并不感兴趣，听到汽车声，两只眼睛倏地瞪大。

    “帆帆妈妈好点没？”唐嫂问进门的卓绍华。

    他把肩上的雪花掸落，勉强笑了下，“吃了药睡着了。”他在楼下呆到周文瑾出来、诸航屋里的灯熄了，才离开的。

    “那就好。”

    “麻烦你了，去休息吧，晚安！”卓绍华脱下外衣，把帆帆抱进怀里。

    帆帆头偎着他的肩，已是困得不行。一挨着床，帆帆就闭上眼睛。卓绍华亲亲他的小脸，把被角掖好，低声说：“帆帆乖，不要乱动，爸爸出去抽支烟，很快就回来。”

    尼古丁不是个好东西，但却有解闷除烦的功效。刚刚出门太着急，他忘了带烟。

    下午在国防大学的课刚结束，突地接到西昌发射中心的急救电话，中心的主服务器被黑客入侵，上百台电脑瘫痪，中心与空中飞行的几个卫星失去了联系。他急忙回部里，指挥专家们关闭了中心的全部网络，先进行安全升级，再查找问题。

    一直忙到九点，开了车来看诸航，不放心那孩子的病。如果姐姐还在，那就再打个电话好了。即使见不着面，离她近些通电话，心也舒服点。

    他自嘲地苦笑。最近这样幼稚的事情越来越情不自禁了，可是却又乐在其中。

    人心是贪的，尝到一丝甜蜜，不知觉的就会想要更多，就会产生错觉，会联想到永远这个词。

    他没办法用理智去控制自己，对于这孩子，他唯有任由情感泛滥，哪怕失落，哪怕纠结，哪怕会怅然若失。

    帆帆吮吸着嘴唇，仿佛答应他了。

    他把床前的灯光调柔，走了出去。没披外衣，迎风打了个冷战。就在走廊上点了根烟，慢慢地吸着。

    北京的冬夜太冷了，手脚很快就没什么知觉，只有大脑飞快地工作着。

    第二天，部里立刻召开紧急会议，新进人员也参加。视频连线发射中心，那边的安全负责人汇报了升级的情况。卓绍华询问损失，负责人苦恼地说暂时没发现数据被窃，损失估算不出来。

    视频关掉，卓绍华扫视了下全体人员，“失去联系的四个卫星里，有三个是供通讯使用的，另一个是军用。上世纪的99年，乔纳森詹姆斯入侵美国国防部的主服务器，获取了数千份机密信息，以及控制国际空间站上生活环境的价值一百七十万美元软件，所以情况非常严峻，部里决定去现场勘察。”

    他拿起一张纸，念了几个名字，都是部里的一级安全专家，“这次你们带队，立刻去机场赶住西昌。周文瑾中尉和姚远中尉随同前往，有什么问题吗？”目光落在周文瑾身上。

    周文瑾大声回答：“没有，首长！”

    卓绍华点点头，“二十四小时保持联络，散会。”

    姚远走在最后，有点忧心忡忡，生怕自己不能胜任，卓绍华鼓励地拍拍她的肩：“解决这样的突发事情，多年的作战经验固然可贵，但决定性的胜利还是在于出奇、创新。IT技术是日新月异的，世界上著名的黑客未成年的可是很多。我非常相信你们的表现。”

    “我争取不让首长失望。”姚远脸通红。

    步出会议室，眼角的余光瞥到周文瑾站在走廊尽头打电话，他缓缓闭了下眼，快步离开。

    这一天，又是忙到夜深才回家。

    积雪把院中的盆栽遮得严严实实，看不到原来的一点痕迹。墙角堆了个雪人，胡萝卜做的鼻子，戴了点破草帽，肯定是勤务兵们为了小帆帆堆的。如果诸航在，雪人肯定会堆得比这好看多了，他摘下雪人的草帽，很坚信。

    躺下前看了下手表，那孩子该睡了吧，一天没有电话，也没见着人，浑身都不对似的。

    早晨起床，唐嫂把帆帆抱走，他换衣准备上班，听到客厅里的电话响了，唐嫂接的。

    走出卧室，他看见帆帆趴在话机上，把个话筒咬得湿湿的。

    “他把这当妈妈了。”唐嫂忙把他抱起，对卓绍华笑道。

    “诸航来电话了？”

    “嗯，感冒好一点了，今天再挂点水。说想听听帆帆的声音。帆帆听见妈妈声音，只顾傻乐，也不吱声。”

    他用手帕替小帆帆拭拭口水，眼波温柔荡漾：“帆帆，知道吗，你是世界上最幸福的宝贝。”

    帆帆噗地一声，吐出一串串泡泡。

    诸航下午这一觉睡得绵长而安心，身子虽然有点虚，但头不沉了，鼻子也通了，去洗手间跑了几趟，眼前也没金花四射。窃喜地拍拍头，总算明天能好好的进考场了。

    诸盈傍晚送来一只西瓜，煮了锅粥，还给诸航带来一个好消息。

    “爸妈今天打电话过来，说北京军区有人到凤凰带新兵，可以顺便捎他们一块过来。他们两年没见你呢，想得不行。”

    诸航在台灯暖暖的光线下有些失语，“坐火车？”

    诸盈摇头，“好象是军用飞机，爸妈都乐坏了。”

    一口西瓜咽进肚中，清凉甘甜，直入心肺。

    诸航明早要考试，诸盈让她早点睡，只呆了一会就走了。

    门关上，诸航就摸电话。

    刚拨通，那边就有人接了。

    “是我。”她吸了吸鼻子。

    “嗯！”

    首长好像在走路，话筒里回响着脚步声。

    “我-----想问，搭军用飞机一般需要什么条件？”

    “把门打开就行。”

    这句回答不亚于汶川八级大地震，“哪个门？”

    门铃已经在响了，抢在室友发飙前，诸航先冲了出去，怀着羞愧的心情扭开门锁。

    “又是谁？”室友的忍耐是有限的。

    诸航小心地笑。

    “如果是男人，麻烦出去见面。”室友脸臭得像大便。

    诸航耷拉着头，把门拉开。门外站的是男人，还不止一个。

    小的那个生怕别人忽视，风帽一掀，咯咯笑得像个小傻子。

    卓绍华二话没说，把帆帆的风帽又拉好，牵着诸航，去马路对面的一家锦江之星开房。

    诸航关门时特别用力，因为室友居然敢把小帆帆拒之门外，她恨上这个没有人性的女人了。

    登记的时候，她抢着递过卡，“我来。”

    卓绍华微笑，由着她。

    最开心的是小帆帆，乌溜溜的眼睛好奇地看着大厅中央的水晶灯，还羞涩地对着俏丽的总台小姐抿嘴笑笑。

    “没有行李吗？”总台小姐讶异地问。

    “没有，我们只呆几小时。”诸航接过门卡。

    真是奇怪的一家子，总台小姐嫣然一笑。

    电梯里只有他们一家，她怀有几份内疚小小声地嘀咕：“这么冷干吗过来，还带着小帆帆，打个电话就行了。”

    “你明天要考试，我们给你加加油。”眷恋地凝视着那张小脸，气色还好，这一病，又清瘦了点。

    “上楼时有没遇到我姐？”

    他点头，“有遇到，但没打招呼。”在转弯处迎面碰上，一下就认出来了。诸盈特地侧过身子，给他让路。他礼貌地颔首，诸盈对他笑了笑。

    诸航得意地皱皱鼻子，“我姐姐是美女！”

    他笑，诸航和姐姐有几份相像，他偏心，觉得诸航更漂亮。

    普通的标准间，两张床中间放了张茶几，设施很简单，到是洁净得很。

    卓绍华把帆帆放在床上，诸航脱了鞋挤了过去，“我爸妈来京，是不是你托人帮忙的？”

    “只是顺便。”卓绍华轻描淡写地回答。找出电水壶，煮了一壶水。

    “你以权谋私。”诸航解开小帆帆的斗蓬，坏家伙去了束缚，手脚动个不停。

    “你担心吗？”他给她倒了杯水。

    她小心地把杯子挪远，不让小帆帆碰着。

    “我的力量太单薄，只能口头担心。”她拉着两只小手做起体操来。

    他也坐了下来，两人中间夹着小帆帆。“考试准备得差不多了吧？考前不要喝太多的水，早晨路面结冰，车不好开，要提前出门。”

    她默默打量他。

    “想说什么，说吧！”他看她一眼，嘴角噙着安宁的微笑。

    “党啊，亲爱的妈妈！”你简直对我太体贴入微、面面俱到，不是亲娘，胜似亲娘。

    他探身敲了她一下，“调皮！”

    她嘿嘿笑，一低头，发觉小帆帆很凶悍地把脚上的一只鞋给踹掉了。她抓起他的小脚，挠了下脚心。小帆帆哗地笑翻了，脚一抬，踢到了她的嘴边。

    “干吗，你的脚很香吗？”她哇地一口，佯装要咬小帆帆的脚。

    小帆帆一缩，然后又踢去。

    “臭啊，臭啊！”她捂着鼻子。

    小帆帆踢得更凶了。

    卓绍华看着两人，轻笑出声，“出来有一会了，看看帆帆有没尿尿。”

    诸航笨拙地解开尿片，摸摸还有点干，“没有呢！”她对着小帆帆吹了声口哨。

    卓绍华制止已来不及了。

    小帆帆胀红着脸，一管水枪笔直地朝诸航的胸口射来，来势很猛，方向很准。

    诸航目瞪口呆，连闪躲都没有，那尿一滴不拉全淋在她那件可怜的外套上。坏家伙自己身上和尿片一点也没沾到。

    方便完的小帆帆更加灵活了，又把脚踢了过来。

    “卓绍华少将，你到底管不管你儿子？”诸航哭笑不得揪着湿漉漉的前襟，咆哮如雷。

    卓绍华很优雅地叹了口气，以十分温柔的语气说道：“凭什么要我管，他不也是你生的吗？”

    诸航一愣，对哦，她也有教训这坏家伙的权利。袖子挽挽，指着那笑得人来疯似的某人。

    “卓逸帆，你听好，作为一个未来的帅哥，要谨记：第一，不要随便把臭袜子给淑女闻；第二，在淑女面前，不可以光着白花花的小屁屁；第三，看见淑女，要管好自己的口水。嗯？不听老人言，吃苦在后面，你若再这样肆无忌惮，日后就成一猥琐男。”

    卓绍华嘴角直抽。

    如果有那么一天，她能久留，那么他应该会经常面对这样的情形吧！

    虽然令他啼笑皆非，但每一天都会因为他们而不同。在老得不能动弹的时候，可以慢慢品味这些回忆。他想，他坐在摇椅上，沐浴着夕阳，应该面带微笑。她在哪里？

    怀里？掌心？

    他不能老得太快，不能太古板，不然就要被他们排斥在外，那如何是好？不行，他要融入他们，成为一体。

    帆帆何其幸运，猪猪亦母亦姐亦友，在一起时，都是笑声相伴，这样的时光才叫童年。他的童年除了纪律就是目标，不知道游戏是什么滋味。欧灿常挂在嘴边的话是：绍华，作为将门之子，你不能让你父亲和我失望。

    可惜，他还是让他们失望了，但他没有愧疚感。

    他相信，他的帆帆绝不会让他失望的。

    “还说来给我加油，哼，原来是来给我浇水。”诸航凶巴巴地朝坏家伙挥挥拳。

    小帆帆一点都不羞愧，依然晃着小屁屁、踢着小胖腿。

    “诸航，是的，我和帆帆就是浇水来的。”他的神情突然很严肃。

    “为----什么？”诸航思维跟不上首长的转变。

    “哈佛太远了，我和帆帆都自私地不想你走。最短是二年，长的话就不知了。再见面，帆帆不会还是这么大，你一逗，不会对着你还这么笑。说不定，他就不认识你了。这是你要的吗？”

    她没说话，解开外衣去洗手间用热水刷了刷，出来时，小脸绷得紧紧的。

    欢笑的小帆帆识趣地停止了嬉闹，吮着指头，看看她，又看看他。

    诸航把湿衣对着暖气口，回过头弯弯嘴角，又坐了下来。

    “有时，我也会问自己，出国留学对我的意义到底有多重？我自己也没答案。这几年，我有坚持自学，在国外可能学得更系统些，但帮助不会有多少。如果是为一份薪水优厚的工作，驰骋不会屈就我。像比尔盖茨，人家还中途退学创业微软，博士生只能给他打工，学历并不说明什么。以前，出国是一个目标，我努力想达到，其他不多想。现在目标接近了，我却感到茫然。但不管怎样，试还是要好好考，诸航可是输不起的。我宁可拒绝哈佛的录取，也不愿意是因为考试不合格被哈佛拒之门外。其他的，我需要时间认真想，也许有什么特别的事让我就放弃了。”

    这才是真正的诸航吗？自信、勇敢、要强，眼中的亮光璀璨夺目，赛过寒夜的星辰，叫他如何视而不见？

    他目不转睛地看着。

    真的是没有任何杂念，就那么自然地探过身，托起她的下巴，在泛着粉红光泽的唇瓣上轻轻一啄。

    因为很想，所以去做。

    “好，什么都不想，专注考试，考完陪爸妈好好过春节。”帆帆也该给大姨、外公外婆见见了。

    很留恋唇齿间清新的气息，但还是果断地松开，来日方长！

    她摸着唇，呆呆的发愣。

    刚才那不是吻，是咬？

    “这次是真正的加油。”他一本正经地抱起小帆帆，“帆帆，你说是不是？”

    小帆帆嘟起小嘴，也凑了过去。

