    不过心中纵再如何难受，葭葭当眼前云开雾明，一切都被她抛到了脑后。

    身边风景再好又怎及前方风景未知之美？

    一路御剑而行，去蜀山并非第一次了，筑基之时，葭葭便曾经借蜀山脚下的紫川秘境大开之际走过前路。

    不过虽然如此，却也不过远远一观而已，并未真正踏足其上。

    数十万年，历经风雨洗刷，神州大地之上剩余下来的终究只有昆仑、蜀山两派，比起昆仑的气势磅礴，蜀山更似它的掌门杨显文一般，混似仙家境地。

    云雾飘渺，万丈绵延山脉拔地而起，直入云霄，随着一步步接近那仙家境地，逐渐拨开云雾，这几十万年的历经时间洗刷而残余下来的大派，终究是拨开那道神秘的面纱，出现在了众人的眼前。

    虽云深不知处，却仍路有尽头。

    估摸着时日差不多了，葭葭便传讯于叶贞。

    子桥虽然已是金丹中期的修为，平日里也常有外出历练，却着实未曾来过这座与昆仑齐名的门派。

    昆仑山门用的是万年鼎石所铸的高门，朴素却也不失庄重。

    行至蜀山境内，展红泪便忍不住率先感慨出声：“果然是漫山遍野皆剑修的蜀山啊！”

    即便昆仑剑修也不在少数，可似而今这般的，外出历练、猎杀妖兽归来的修士、抑或行色匆匆，去坊市换取奇珍异宝的蜀山弟子，人人皆白衣长剑。更多的是仿古剑修一般。以粗制的涤绳为引。长剑悬挂身后。容貌清俊，端的一个确确实实的剑修风范。

    蜀山的门派制式服装，或许是为不辜负这一片大好的仙家境地，皆衣袍宽大，行走起来羽带当风，腰间配着昭示着门派身份牌的红绳白玉。

    但凡筑基过后，人人皆御剑飞行，如那等练气弟子虽还不能御剑行走。却人手一把长剑，足踏布鞋，遵循着上古修士一步一行的方法，行走归来。一为练体，二位磨志。

    就这般人人衣带翩跹的场景之中，一眼望去，唯有一人格格不入，无声的站在昆仑山门前，默默的向前观望。

    她身上同样穿着着最普通不过的门派弟子服，女式的门派服饰裁剪得体。收腰绣花，自有一番不同的灵静之美。可穿在她身上。却委实鼓鼓囊囊的，撑得十足，非但没有半点灵静之美，反而更显得几分臃肿。

    见到他们一行人风尘仆仆而来，那女修双目一亮，连忙上前几步：“你们来了。”

    “叶贞。”葭葭抱拳行了一礼。

    “昆仑展红泪（庄子桥）见过叶真人。”

    叶贞朝他二人笑着点了点头，复又看向葭葭：“请！叶贞早已准备多时了。”

    除了偶有路过的昆仑小辈停步向她行一礼：“叶真人！”之外，葭葭便未看到其他与她相交之人，看来叶贞再门派之中果然并不算得合群的那等。不过以她的性子，却也不算得奇怪。

    走过长长的白玉阶梯，眼前豁然开朗，数千里方圆的场地中央，无数修士手举三尺长剑，于场地中央舞剑。

    剑光掠影，素衣翩翩。身为剑修的庄子桥几乎是出于一种本能的停下了脚步。这等数万剑修汇聚一地，迎风舞剑的盛大场景是在昆仑从来不曾看过的。

    剑随风指，也不知是谁，率先高唱了一声：“青元归一剑诀！”

    “起兮！”一小片修士齐身舞剑。

    “扬兮！”舞剑修士的范围慢慢扩大，成成片之势。

    “前夕！”

    “顿兮！”

    ……

    不仅仅是庄子桥了，就连葭葭、与展红泪也不由停住了脚步，张大双眼，向里望去。

    眼见几个剑势之间，场中数万剑修姿势划一，一剑直指苍穹，那一声声的“起兮”“张兮”、“扬兮”随风而舞。

    万人齐舞，此等声势之浩大，论整个天下，也只蜀山能看到这样林热心悸的瑰丽场景。

    子桥早已不自觉的收了声，双目发亮，此时，便是他那师尊顾朗亲临，恐怕也唤不回他分毫。

    作为一个真修，葭葭虽然也被这盛大场景所感染，却终究少了那其中一味，只是就这般看着眼前这声大场景，虽有激动，却也不过恰恰巧巧而已，不多一分，不少一分。

    在场几位之中，叶贞虽自小便生在昆仑，可一来，她早已弃剑修体，二来，剑修于蜀山虽是一道瑰丽的风景，于她却不过是条陈年的伤疤，叶贞自然并无太大感觉，而展红泪，大体与葭葭差不多，她是真修，对剑修的有些膜拜与见地，有些时候是难以理解的。

    但庄子桥不同，他是货真价实的剑修，葭葭激动过后，向他看去，却见他双目之中晶莹澄澈隐有泪光闪动，不仅仅是激动，更是澎湃了。

    青元归一剑诀舞罢，庄子桥这才默默的收回了视线，垂首片刻，再抬头已是一脸云淡风轻。

    见他再无甚异样，叶贞下巴轻轻点了点，转身继续带路。

    庄子桥敛下目中的激动，这一趟，只这一场几近仿古的万人剑舞，便不虚此行。

    叶贞的性格并不复杂，相反，简单、纯粹，很容易让人一眼看透。与她人相交不深，于是理所当然的，叶贞的住处成了绝户：隐雾山麓间，只一座并不太起眼的三进院落，周围是高木林立。

    展红泪亦是第一回来昆仑，架不住心中满满的好奇，左看右顾，伸手极快的抓过一旁青木树上的一只黑色甲虫：“树多，虫也多。”

    话音刚落，只觉面前寒风一闪，再睁眼时，那只甲虫已被拿捏在叶贞手心了。

    “莫碰这些虫子。”只见她清秀的面上眉头紧锁，顿了一顿，又道，“有毒！”

    “有毒？”展红泪一双妙目瞪的浑圆，片刻之后，结结巴巴的喊道，“手麻了！”

    葭葭注意到叶贞虽然紧锁眉头，却并不紧张，已然轻舒了一口气：“展师姐，莫紧张！”

    展红泪眼巴巴的看着她，往日的泼辣顿时不见了踪影，却还牢牢记得自己是来“做客”的，强自按捺住了往日里的性子，尽量“淡定”。

    展红泪的性子如此特别，今日的表现不说葭葭，就是庄子桥也是惊愕不已，不停的抬首看她，却很是乖觉的没说什么。

    “莫怕！”叶贞看了一眼展红泪的手，伸手自储物袋中取出一颗丹药递了过去：“先吃下去！我替你去寻丹药。”

    展红泪听话的一口吞下那丹药，目光在叶贞的手上顿了一顿：“你怎的没事？”

    叶贞笑了笑：“我这手，与铁臂没什么区别，又怎会被毒到？你等在这里等我，我去去就来。”

    说罢，整个人足尖一点，一跃而起，直入云霄，叶贞的住处已在半山腰以上接近山顶之处，这一跃便直上山顶。

    葭葭目力不错，但见山顶之处，一座竹木篱笆小屋靠顶而立，想来，叶贞便是去寻那人要丹药了。

    叶贞离开之后，展红泪愁眉苦脸的看向四周，瑟了瑟身子：“这蜀山怎的随便一只虫子便有什么毒？当真可怕？我不过是见那虫子长的好玩，未见过罢了。”

    却听葭葭沉默了半晌之后，才悠悠的说道：“展师姐，你抬头向上看。”

    展红泪惊讶的眨了眨眼，抬头向上看去，子桥也顺着葭葭的声音抬起了头。

    二人在抬头之时的那一瞬间却同时脸色一变：“这是……”

    但见树顶之处，一片乌压压的黑色，强忍着心中的几分不适，展红泪转眼向四周望去，却见入眼之处早已黑色成云。

    再也按捺不住，尖叫了起来，虽说及时捂住了嘴巴，却还是一脸惊意的看向葭葭：“葭葭，我等是不是走错了，这里不是蜀山，是那魔道的地盘？”

    子桥也是一张连刷的惨白惨白的，不过比起展红泪，他却是要镇定上数分了：“蜀山号称剑蛊双绝，想来这些虫子应当是未成年的蛊虫吧！”

    葭葭点了点头：“应当如此。只是蜀山剑修的名头太响，这才让大家都忽略了去。”

    展红泪一脸苍白，惊魂未定的看着自己的双手，几人之间静默了片刻，便见叶贞自上而下，轻巧的跃了下来，不甚轻巧的身姿与翩跹的身影，两相重合之下，矛盾却又着实吸人眼球。

    “吃了这丹药便无事了。”叶贞行至展红泪身旁，也不废话，抬手便递上了丹药。

    但见展红泪一颗丹药入腹，半晌之后，惊喜的动了动胳膊：“无事了。”

    叶贞笑着点了点头，见展红泪等人神情远远的跳离了那青木树林，想了想，便道：“无妨，那些蛊虫不攻击人的，就是不小心碰了，去顶上那户讨颗丹药就没事了。我瞧着今日你们先歇息几日，明日，我便带你等四处走走，可好？”

    **************************************************************************(未完待续。。)