    看着天水别墅连废墟都没有留下，王斌转过身，想要对川崎亚美子和川崎望斌道歉。

    他不想给日本留下能够利用的东西。

    而只有这样做，日本得到的有用东西也变成了零。

    只是，天水别墅毕竟是川崎亚美子和川崎望斌生活了一辈子的居所。人都是有感情的，就这样被毁灭了，心里难受肯定再说难免。

    然而，王斌没想到的，川崎亚美子和川崎望斌两母子两眼冒着星星看着王斌。

    “斌君，你，你真厉害！”

    “父亲大人，刚才那个巨大的巴掌是您的吗？真的是您的吗？”

    两母子拉着王斌的手上下观看，仿佛看着什么有趣的事情是的。

    王斌叹了一口气，才发现这对母子果真异于常人。川崎亚美子就不说了，在两年多以前，他离开地球，告知她自己是修士时，川崎亚美子就想让王斌带着她一起去修仙。而川崎望斌，并不是那种对修仙狂热的人，正如他自己所说，他只对经商感兴趣。可是，在面对着王斌如此强悍，用科学根本无法解释的恐怖手段时，他竟然犹如他母亲川崎亚美子一般，非但没有感到害怕，反而好奇。

    一行人坐着飞艇，从冲绳上空飞过。

    冲绳上空，四架直升机飞了起来，朝着飞艇逼了过来。

    冲绳地面，警笛声在鸣叫，居民四处乱窜，数千军士手持武器，对准王斌的飞艇。

    川崎亚美子和川崎望斌母子这才回过神来，惊慌地看向王斌。

    川崎望斌道：“父亲大人，定然是刚才那两批军士出发前联系好了，做好了准备，等着我们自投罗网。”

    王斌拍了拍两母子的手背道：“放心，他们是伤害不了你们的。”

    “川崎望斌先生，川崎亚美子女士，你们已经被彻底包围了。请立刻放弃抵抗，配合我们逮捕，否则，我们军队的直升飞机将不客气了！”

    “川崎望斌先生，川崎亚美子女士，你们已经被彻底包围了。请立刻放弃抵抗，配合我们逮捕，否则，我们军队的直升飞机将不客气了！”

    一架直升飞机上，一个播音员拿着扩音器，朝着飞艇喊道。

    “少主，让弟子来吧。”星克拉见状，皱着黛眉，向飞艇的窗口走去道。

    王斌摇了摇头，虽然不喜欢日本人，但是并不是所有人都让人厌恶，厌恶的只是他们的军队罢了。星克拉要是一出手，整个日本估计都死光了。

    王斌走到窗户口，将灵力凝聚在喉咙口，大声道：“大家看清楚了，我王斌回来了！我王斌是什么人，全世界应该都清楚。不要试图挑战我王斌的极限，在过去的三十年里，你们应该已经知道了我王斌的脾气。”

    冲绳岛下方，所有的人停止了走到，诧异地看着飞艇。

    竟然是王斌！

    几乎所有的人都以为是王斌的妻子和儿子，却没想到竟然是王斌本人！

    地面的数个军官急忙汇聚到了一家，王斌回来了！这可是大事！

    一时间，地面上所有的平民冲了出来，王斌回来的消息和图片，瞬间出现在互联网各个界面。

    服务器爆了！

    日本内阁，一大群内阁大臣看卡爆了的网络，那张熟悉的恶魔般的脸，一个个神色复杂。有人恐惧，有人狰狞，有人暗喜。一时间，内阁混乱成一片，内阁大臣分成了三方，三方大打出手。

    联合国总部大厦，十六国元首汇聚在一起，一个个瞠目结舌地看着卡死的屏幕，甚至怀疑他们在做大梦。

    南海，十六国联合军队作战会议室，数十个作战军官，一个个咽着口水，傻傻地看着卡死的图片，笔掉落在地上都不自知。

    羊城华议亭。

    几个头发花白的老人汇聚在一起，在那长吁短叹。

    一间办公室里，一个脸蛋有些偏圆的中年人，踱着脚步，看着电脑屏幕，屏幕里，王斌正面无表情地说道：“大家看清楚了，我王斌回来了！我王斌是什么人，全世界应该都清楚。不要试图挑战我王斌的极限，在过去的三十年里，你们应该已经知道了我王斌的脾气。”

    “你怎么想，影子？”中年人自言自语道。

    一个虚无缥缈的声音淡淡道：“他会理解你的苦衷的。”

    羊城鲲鹏大厦最顶楼会议室，此刻，聚集着天下财团所有的高层，无一缺席。

    头发上掉满各种玉器制品的释天翘着二郎腿，嘴巴张得大大的，看着卡死的屏幕。

    整个办公室没有一丁点声音。

    过了许久，释天才笑骂道：“我去你个麻痹，这么快竟然就回来了，我瞎忙活！”

    在释天首位坐着的小布莱泽咧嘴大笑道：“不愧是我师父，看样子这次是准备接我走来了。”

    谢施施长长地吐了口气，看向释天道：“财团长，那我们现在还搬不搬？”

    “既然老师回来了，就没必要搬了吧？”周毅扶了扶眼眶道：“虽然我们搬到那个小岛也能在暗地里经营天下财团，但是，很多事情还是不方便。而且，老师回来了，我敢打赌，老师势必会来一波狠的，狠狠敲击一下其他国家和财团的。”

    慕容羽段道：“我也赞成周毅的。那些人无非就是看见老师不在，觉得我们没依靠。如今老师回来，那些国家绝逼不敢再动了。”

    释天嗤笑了一声。

    其他人都纷纷一脸疑惑地看着释天，程月贤举起手道：“我觉得我们还是要依计划行事。十六国联军既然已经出动了军舰和士兵，他们定然不会如此乖乖退回去。而且，他们国内各个财团，企业都和我们天下财团撇清了关系，试问，我们还会再接受这些财团合作吗？我们天下财团完全有能力独自挑起这份重担，只是因为不想给社会造成恐慌才将大蛋糕分摊出去。而这些人，在我们天下财团遇到危难的时候急于和我们划清界限，我是绝对不赞同再和这些人合作的。刚好，趁此机会一举夺下所有机器人生产和控制权！”

    21岁的王爱琪道：“我赞成哥哥的，十六国联合军队势必会和我们大战一场，即使我爸回来了也一样。或者，我觉得，我爸会给我们带来新的世界也不一定。地球太小，已经无法装得下我们天下财团啦！”

