    叶胜躺着不舒服，还是选择站在悬崖边看向瀑布的中心，随时观察卓宇的情况，以免发生刚才的意外。

    刚才水底突然塌陷，着实让叶胜惊了一下。

    先前卓宇跳入水潭时，他才突然记起来百灵草生长的地方是在某个空间中，有一股强大的力量在守护百灵草。

    他本想提醒，结果卓宇跳入水潭之后便不见了踪影。

    后来的水底塌陷，应该就是卓宇将百灵草夺走之后的反应。

    卓宇并不知道这个情况，叶胜感到有些自责，水潭地底塌陷时，他很怕卓宇受了伤，索性最后没事。

    哗啦！

    叶胜看到一个人被湍急的水潮从瀑布中心冲了出来，一看正是卓宇。

    “怎么样？”叶胜见状，大声的问道。

    卓宇上半身浮出水面，跟个落汤鸡似的，听到叶胜的问候回应道：“叶师兄不必担心，有点小困难罢了，很快就解决。”

    叶胜双眸一缩，眼前的视线急剧收缩，看到了卓宇赤着上半身，上半身的皮肤竟是都变成了紫青色，显然是被瀑流冲击而成。

    “你的身体看起来不是那么好，不行就别勉强。这片瀑布蕴含的灵力很强大，若是太勉强对身体造成伤害就不好了。”

    卓宇对叶胜做了一个没问题的手势笑道：“谢谢叶师兄的关心，我身体没事，反而变强了不少。”

    “如果叶师兄有事情的话可以先回去，我就在这里慢慢修炼，不用一直看着我的。”

    叶胜沉声道：“不行，我必须要看着你，大长老吩咐过的。”

    卓宇咧嘴一笑道：“那叶师兄就要一番好等了。”

    说完双眸闪烁坚毅之色，一头潜入水中，如同一艘火箭般嗖的一声继续向瀑布中飞掠而去，沿途中水面向两边掀起大片的浪潮。

    他不相信今天不能站在灵石之上。

    砰！

    一刻钟之后，一道人影再次从瀑布中被击飞了出来，这一次比第一次倒飞的还要远。

    但这代表卓宇更加接近了灵石，因为越往灵石的中间靠去，所受到的瀑流冲击力就越发的强大。

    叶胜就在高崖上静静的看着，一点也不觉得无聊。

    接下来的两个时辰，卓宇一次一次被从瀑布中击飞了出来，又一次次十分坚定地冲进瀑布中，一次也没有放弃，这看得叶胜十分的动容。

    他知道卓宇身上担着非常沉重的担子，前来的路途上卓宇告诉他大长老给他定了一个目标，半年内突破元丹境巅峰。

    当时叶胜听到之后震惊至极，都知道越往上修行越难突破。

    尤其是元丹境是修行之路上的第一道坎，异常艰难，很多弟子都卡在这个境界男优进阶。

    别说半年突破元丹境巅峰，能突破元丹境中品都已经是非常的强大。

    卓宇若是真的能在这个时间段突破元丹境巅峰，那简直就可以说是逆天。

    元丹境不如神魄境，需要很长时间的感悟，对天地、自身、灵力的了解，再相互融合，消耗的时间是一朝一夕，不能硬来。

    元丹境也是最为关键的一个境界，也决定了之后的路能走多远，要是在这个境界出现了什么问题，后面的路会更加艰难。

    所以，卓宇一次次的被击飞出来，他的内心就变得更加的坚定，他需要强大的实力来面对今后的路。

    叶胜只能看着，以卓宇目前的境界他帮不到什么，只能靠他自己。

    第三个时辰后，天边已经开始昏黄，落日斜阳。

    叶胜已经数不清卓宇不知多少被击飞了出来，不过越往后，被击飞出来的次数越少。

    每一次被击飞出来，叶胜都在观察卓宇的身体变化，都在慢慢的变强。

    “加油啊！”

    叶胜双拳紧握，双眼炽热，他被卓宇坚定不移的意志力深深动容。

    叶胜大概估计卓宇被击飞出来快一百次后，接下来的半个时辰竟然没有再被击飞出来。

    “他成功踏上去那块灵石上了！”

    叶胜双眸精光闪烁，面露喜色笑道。

    目光金芒闪烁，透过汹涌的瀑布，叶胜果然看到了在瀑布的中心下，如一挂银河冲击在一名盘坐在光滑巨石上的卓宇身上。

    砰砰砰！

    银河般的瀑流疯狂冲击在卓宇的头顶和身上，发出巨石之间般惊声碰撞。

    卓宇是在用单纯的肉身力量在抵抗瀑流的冲击，没有催动任何的灵力和手段，以肉身之力和意志力在与大自然的力量抗衡！

    这般强大的冲击力，别说是用单纯的肉身里抵抗，找来一个神魄境巅峰的修行者让他像卓宇这么做，不催动灵力抵抗，怕是整个人都会被砸成肉泥。

    绝对没有侥幸像卓宇那样直接被冲飞出水潭之中。

    卓宇就另说了，他的肉身太变态。

    叶胜估计，瀑流蕴含的冲击力少说有几千斤，没有足够强大的肉身是不可能扛得住，更别说像卓宇现在这样，坐在最强瀑流落下的中心承受！

    这是非人的考验，也是一次极致的蜕变。

    这下，就真的要靠卓宇自己一个人撑下去。

    夕阳已落下一半，半边天空昏黄，半边天空已经变成了一片暗蓝色，即将步入黑夜。

    卓宇入定了般坐在灵石上承受最强瀑流的疯狂冲击，一开始他的身体在摇摇晃晃，随时都会跌落水潭中，如今已是稳如磐石，岿然不动。

    瀑流和灵石蕴含的灵力不断在挤进卓宇的身体里，使得他肉身表面亮起了一层白光，看起来坚不可摧，仿佛被万法不侵的光环加身。

    渐渐入夜，后山也开始变得阴沉起来，一股阴冷的气息弥漫。

    叶胜环顾四周，神色肃然，眉头微皱，因为入了夜的后山，比白天的后山要更加的危险。

    因为蛰伏在后山深处的灵兽，会在夜晚出没觅食，上演一场食物链之间的争夺。

    不仅如此，还有很多未知的危险！

    “还没好吗。”

    后山危机莫测，纵然是以前进出过几次后山的叶胜也不敢在晚上随便待在这里。

    噗通！

    一道浑身泛着白光的人影从瀑布的中心如炮弹般飞掠而出，磅礴的力量震得瀑布竟是一时间向上倒卷开来，如银河倒挂。

    赤着上半身的卓宇冲飞到叶胜的身旁，现在的他状态极佳，受到了洗礼般，身体都在泛着光芒。

    “叶师兄，你怎么了？”卓宇看到叶胜警惕的样子，问道。

    叶胜沉声道：“入夜后的后山很危险，我们还是赶紧离开。”

    啊！

    话音刚落，两人听到对岸的森林之中传出一个女子的惨叫声……

