    “儿臣拜见父皇。”

    万众瞩目之下，王安和赵文静联袂走过黄土路，恭恭敬敬地跪在九龙辇前向炎帝行礼。

    只是，似乎只有王安一个问候的声音。

    咦，这妞怎么回事，难道人太多受惊了……王安偷偷侧过脑袋，对着赵文静一阵挤眉弄眼，示意她赶紧开口。

    赵文静指了指自己蠕动的腮帮，唔唔几声，小脸上全是无辜。

    她没料到传旨太监来的那么快，导致快要见驾时，还有一半苹果没有吃完，仓促之间，只能全部囫囵含在嘴里。

    鼓鼓的粉腮，就像一只偷食的小仓鼠，哪还说得出话来？

    女人真是麻烦，嘴巴小，还偏喜欢吃大的……王安似乎完全忘记了，赵文静选择苹果糖葫芦也有自己的一份贡献。

    眼看炎帝似乎不太高兴的样子，王安还以为急中生智，立刻替赵文静求情，讪笑道：

    “呵呵，父皇，文静她昨晚熬夜，不小心感染了风寒，嗓子不太舒服，所以……还请您见谅。”

    “哦？”

    炎帝看了眼闭口不语的赵文静，又看了看王安，微微起身，语气急促：“你怎么知道文静昨晚熬夜，还感染了风寒，难不成，你俩昨晚一直在一起？”

    你是想说我们之间有一腿吗，没错，我们确实共有母后这一根大腿，除此之外，我们是清白的……王安内心吐了句槽，赶紧解释了一句：

    “父皇，事情不是你想的那样。”

    “不是那样，是哪样？”炎帝目光如炬，一副你别想骗我的表情，“还不快从实说来！”

    炎帝表面严肃，内心却颇有种恨铁不成钢的味道。

    事实上，这里面是有缘由的。

    整个大炎，若问哪个家族如今实力最为强大，不用说，自是皇族王家无疑。

    然而，除了当朝权贵，却鲜少有人知道，在王家之外，还有两家的实力也不可小觑。

    尽管他们未必比得上王家，但和王家的差距，却也是极为有限。

    这两家，不是如今权倾一时的勋贵，也不是流传数百年的世家门阀，而是当年和大炎太祖一起争锋天下的两名豪杰之后。

    当年中原逐鹿的最后一战，两方人马联合，依旧未能战胜大炎太祖的数十万雄师，反倒损兵折将，元气大伤。

    最终，在各方势力的合力下，两名豪杰不得不放弃负隅顽抗，选择了归降。

    天下从此太平，而作为交换，两人同时获封异姓王，且允许拥有自己的领地和军队。

    两百年弹指而过，及至如今，除了两家家主的封号换了，其余几乎没有太大变动。

    这两家，一家姓侯，另一家则姓赵。

    姓侯的，指的是如今的苍南公----侯忠明。

    侯家坐镇大炎最南边的苍南州，下辖十六郡之地，拥兵数万，完全就是一方土皇帝的存在。

    八年前，侯忠明还是镇南王的身份。

    因南边辛罗国屡犯疆界，他数次率军抵挡不利，于是主动上表，请求炎帝削去王爵，代为惩罚，最后变成了苍南公。

    按理说，胜败乃兵家常事，几场失利，就不当王爷，侯忠明这反应似乎有点夸张。

    但，彼时另一王族赵家，因为和皇族王家走得较近，早在前任炎帝在位之时，其家主为表没有私心，就已经主动请降为郡王。

    如此看来，侯忠明当年此举，未必没有效仿和避免猜忌之意。

    不过，到底是做给朝廷看，还是真有此意，就只有他自己才知道。

    毕竟，侯忠明已经好几年没有进京，谁也摸不透他的想法，反倒是同样势力庞大的东海郡王赵登，和皇家之间越发亲近。

    这些年，皇后每年都找会借口，将赵登的宝贝女儿赵文静接入宫中，一玩就是好几个月。

    这其中，也有炎帝的默许。

    两口子这般视如己出地宠着赵文静，到底安的什么心思，明眼人自是一眼就能看穿。

    花养肥了，不就等着小贼来偷么？

    如今，难得自家养大的小贼开了窍，知道拿下赵文静这朵鲜花，炎帝是看在眼里，喜在心里。

    只觉得，男子汉敢作敢当，王安就该借此机会，光明正大承认此事。

    如此刻这般遮遮掩掩，羞于出口，反倒不美。

    这么多人看着，人多眼杂，要是不说清楚，难免会出现流言蜚语，到时候影响了人家宝贝女儿的声誉，这不是把赵登往死里得罪么？

    这种情况，炎帝是绝对不能允许的。

    眼看王安张大嘴巴，一副呆滞的模样，炎帝气不打一处来，再次提高音量：“快说，你昨晚到底对文静做了什么？”

    老爹，你这话很有歧义啊，这不是故意引导大家联想香蕉皮的颜色吗？

    王安扯了扯嘴角，抬头目光四扫。

    果然。

    无论是文武百官，还是近处的皇子皇女，无不目光灼灼地望着他和赵文静。

    一双双望眼欲穿的眼睛里，分明燃烧着熊熊的八卦之火。

    人群中出现了骚动。

    “怎么可能，听说这两人不是冤家吗，怎么居然成了一对？”

    “呵呵，这就叫不是冤家不聚头，还是陛下高明啊。”

    “这郡主什么眼光，若是昌王和恵王也就罢了，居然看上一个纨绔……”

    各种窃窃私语，迅速在群臣之中蔓延，也带来一些意外的变化。

    那些原本对王安不屑一顾，或是不看好的大臣，此刻再看王安，神情居然变得复杂起来。

    更有甚者，开始主动向王安点头示好，传递善意。

    这自然不是王安面子大，能力强，而是另一个大家都心知肚明的缘由。

    如果说，在此之前，他们还是觉得，王安将来登临大宝的机会，只有三四成，不值得提前重点关注。

    那么此刻，在王安将赵文静弄到手之后，这个几率一下就变成了六七成，甚至更高。

    俗话说，风来的时候，猪都会飞。

    背靠炎帝这棵大树，再加上一个势力庞大的郡王岳父……他王安就算真是一头猪，此刻在这些人眼里，也是能俯视天下的天蓬元帅。

    何为值得投资的优质资产？

    这就是了。

