    白毦（er）兵：【训练度0/100，缺点：机动性慢；优点：纪律严明，身体强壮，士气高昂，防御力强，阵型：龙飞阵，诸葛八阵之一(潜则不测，动则无穷，变化莫测，以奇制胜）】

    “竟然是三国刘备的亲卫白毦兵，我这是脱非入欧了？”

    看着眼前一尊尊手握大盾长戟，腰挂八面汉剑，背负大黄弩，全身覆盖甲，武装到牙齿的高大铁人，还有关于他们的信息，刘枫顿时有点飘了，白毦兵能够作为刘备这个蜀国君主的亲卫，战力自然不俗，加上系统出品这一个不合常理的BUFF，那就更完美了。

    虽然只有三千人，但如此强军，就算不使用军阵，谦虚的说以一敌十都不是难事。

    三千重步兵几乎把这一座五进的宅子都塞满了，有一部分人甚至已经站在了外面的大街上，还好此时大街上根本没有其他行人，否则大夜晚的，突然冒出一群戴着狰狞面甲的铁人来，准把人给吓死。

    刘枫之后又花了点时间，一一任命了各级的大小军官。

    “根据探子查探出来的情报，驻守粮仓的敌军，大约有一千五百人左右，你要多少人才能拿下粮仓？”

    刘枫对着刚刚被任命的白毦兵统兵校尉问道。

    “回禀主公300人足矣！”

    这名身材高大的校尉，语气中带着强烈的自信。

    “好，你亲自带300人进攻粮仓，到时候会有潜伏在里面的厂卫暗探，帮助你们打开大门，剩下的人埋伏在粮仓周围，等县里的其他敌军前来支援的时候，一举将其歼灭。”

    “诺！”

    周围的军官轰然抱拳应道。

    ······

    “嚓嚓嚓······”

    夜色之中，随着一阵整齐划一的步伐声和甲叶碰撞的声音响起，三千白毦兵从宅子洞开的大门鱼贯而出，朝着不远处的粮仓方向奔去，头盔上那些跳动的红缨，就像是一团团燃烧的火焰。

    庚始仓建立于大乾初期，至今已经有五六百年历史了，是湖州最大的粮仓之一。

    在粮仓东面，有一条能通小船的水道与城外护城河相连，直通运河。

    这些年北方大旱，北方边军的粮食，还有各地的赈灾的粮食，大部分都是从这里供给的，不过前段时间运河上游被截断之后，往日停满这里运粮的船只就没了。

    粮仓周围修建有一圈两丈来高的围墙，上面设有箭楼，护粮的巡逻队日夜不间断的来回巡逻，守卫森严，加上长青县的高大城墙，自从粮仓建立以来，都没有出过什么问题。

    此时，几个士卒打扮的汉子悄悄来到了大门处，合力抬起了那一条锁住大门的横木。

    “喂，你们是那个部分的？在干什么？”

    就在这时候，一队巡逻经过这里的士卒顿时发现了。

    “别管他们，快拉开大门！”

    几个汉子继续奋力把厚重的大门推开。

    “快阻止他们，放箭！”

    巡逻队的主官见状，一边下命令，一边带人朝着那里冲过去，在奔跑过程中，弓箭手纷纷拿起弓箭，朝着那里射出一小波箭雨。

    “噗！噗！噗！”

    在没有任何遮挡的情况下，开门的汉子纷纷被射中了后背，他们身上那件单薄的制式皮甲，根本无法挡住尖锐的箭矢，一个个倒在了血泊里。

    “咳~吐！”

    巡逻队的主官提刀冲到大门处，朝着那些尸体吐了一口浓痰，然后指挥手下将这些堵在大门上的尸体拉到一旁，当他们正要关闭大门时。

    “咻！咻！”

    一阵尖锐的破空声，在夜里显得那么清晰，正站在大门处的人听到这种声音，脸色纷纷一变，随即他们就看到几个正对着门口的同伴，已经软绵绵倒了下来，在他们的胸口处，插着五六支弩箭。

    “杀！”

    一阵震天的喊杀声从外面轰然响起。

    “快，关门！关上大门！”

    巡逻队的那名主官满脸惊恐，连踢带踹将身边的士卒推上去，让他们赶紧关上大门。

    但是，此时已经晚了，外面的白毦兵已经早一步冲到了大门前。

    轰！

    厚重的铁甲，加上冲锋时携带的惯性，重重地撞在了两扇没有来得及合上的大门上，炸开一圈尘土。

    大门后面推门的士卒只觉得双手猛然一震，随后就被大门上传来的沛然巨力给震得纷纷后仰倒地，同时大门也被从外面推开。

    还没有等这些倒地的士卒爬起来，一只只泛着金属质感的铁靴就从打开的大门外面踩进来，重重地踏在了他们身上。

    “咔嚓咔嚓！”

    一震嘎嘣脆的骨头断裂声响起，地上的那些士卒就这样失去了声息。

    “叮叮当当······”

    在喊杀声响起的时候，围墙箭楼上的士卒就发现了下面的情况，纷纷用弓箭射击，但是这些软绵绵的弓箭根本射不穿白毦兵身上的重甲。

    这一慕顿时让上面的弓箭手都傻眼了，只能眼睁睁的看着这些不知道从哪里冒出来的甲士，朝着下面的大门冲进去。

    不仅是箭楼上的弓箭，就连大门处的那一队巡逻守军也发现自己手中的刀剑根竟然砍不开这些冲进来的铁人。

    而对方的长戟却能够轻易洞穿自己身上的皮甲，这还怎么打？简直就是送死。

    只是一个照面，大门的守军就溃败了，一个个扔掉武器，满脸惊恐地往后面逃跑，此时大家只恨爹娘生了两条腿，跑在最前面的还是巡逻队的主官。

    随着大门陷落，三百白毦兵十分轻易就冲进了里面，然后见人就杀，面对这些刀难伤的铁人，里面闻讯赶来的一千多名士卒根本无法抵挡，很快就全部投降了。

    整个过程，不到半小时。

    “回禀主公粮仓已拿下，擒获俘虏一千两百余人！无人逃脱。”

    “这么快？！”

    宅子里，刘枫有些诧异。

    毕竟动静太小了，连自己在这边都没有听到多大动静。

    那么在城南的县令恐怕此时还不知道发生了什么，更别说来支援的援军了。

    “既然这样，那我们就改一下计划吧，分一队人拿下东门，通知外面的水师，派小船进来运粮上船。”

    “诺！”

