    第302章 还是写吧

    贝贝讪讪一笑，对于霍雨浩的选择他还真没有什么发言权，不说自身实力，单是感情上的情绪，他至始至终也只是把张乐萱当大姐姐而已。

    如今有人爱慕，或许也是一件好事。

    而就当霍雨浩说出选择张乐萱的话语之后，他的精神之海险些有些动荡破碎。

    一股浩瀚无垠的精神力猛然灌输进来。

    “我是海神唐三，你为何如此选择！”声音浑厚而凝实，威严而庄重。

    情绪之中却不是波澜不惊，反倒是有些惊怒。

    霍雨浩眉头微皱，这种被人强行侵入的感觉可不是很好受的，而那声音的源头，更是凌驾于现在的他之上。

    【检测到宿主被神级层次的强者入侵精神海，是否屏蔽】

    （屏蔽）

    【已屏蔽】

    霍雨浩右手轻揉了揉眉心，以他目前的精神力，就连极限斗罗都不是可以随意进入交流的，神级强者，果然恐怖如斯。

    这样也更坚定了他自身的信念，自当自立，反客为主的信念。

    凌落宸道：“我要挑战霍雨浩。他的武魂对我本身有压制作用。还比我高上两阶，正面对战肯定对我不利，我和他就比纯粹的元素控制。”

    张乐萱看向霍雨浩，道：“你认同吗？”

    霍雨浩点了点头，缓缓开口道：“认同。”

    他知道，虽然凌落宸表现得很平静，却依旧有些被自己伤害了，他还能说什么呢？凌落宸既然要向他提出挑战，他除了应战之外又还能怎样？索性先战一场，而后再收复。

    张乐萱转向宁天，道：“宁天，不说魂力差距，你还是辅助系魂师，你要挑战的是？”

    宁天深吸口气，仰头望天，硬是将眼眶中的泪水压了下去，重新看向霍雨浩的时候，她的眼眸之中，有的只是强烈的锋锐之光。

    “我是辅助系魂师，所以我希望能够找一位同伴和我一同进行挑战。来一场二对一的对决。在位阶方面，我的同伴也是五环。所以，我希望能够请两位五环的同伴帮我，我们几个五环，对他一个八环，应该算公平了吧。”

    张乐萱点了下头，道：“公平倒是谈不上，不过希望打一场没有胜算的战斗也不是不行，那你选择的同伴是？”

    宁天毫不犹豫地道：“巫风、邪幻月。”

    霍雨浩的眼神微微一动。

    巫风高声道：“我去找邪幻月，他应该就在岸边。”说着，已是闪身而出，脚踏水面，朝着岸边而去。

    站在霍雨浩身边的一位男学员忍不住向他低声道：“兄弟，你这是自带嘲讽魂技的吧？”

    张乐萱也在问霍雨浩：“雨浩，这种方式你接受吗？”

    霍雨浩再次点头：“我接受。”他看得出，宁天选择自己应该是真心的，来就来吧。

    二号女生终于第一次开口了：“我不同意。”她的声音第一次响起，声音圆润，如珠走玉盘，清脆悦耳，又如出谷黄莺般令人心头一清。

    “不同意的理由是？”张乐萱继续问道。

    此时，这位神秘的二号女生毫无疑问已经成为了全场瞩目的焦点。难道她想放弃不成？毕竟，在这之前她从未说过话，也没人知道她是怎样的性格。

    二号女生的声音依旧是那么悦耳，却是夹带着些许怒意：“我想知道为什么霍雨浩不选择我，而是选择张乐萱学姐的理由！”

    此言一出，全场一片肃静。

    这也太冲了。而且，也太嚣张、太有自信了。

    “这不重要，还是先打架吧，我一个打五个。华斌，你也加入他们，一起来挨打吧。”霍雨浩摆了摆手，没有正面回答二号少女的话语，对着戴华斌缓缓开口道。

    要知道，虽然五人之中有四名是五环，只有凌落宸一人是六环。但这五个人可也都是地地道道的内院学员啊！可不是那种靠吃药提升魂力混上来的。

    这五人之中，武魂最强大的无疑就是宁天的七宝琉璃塔，而其他四人的武魂也绝对不弱，戴华斌的白虎、巫风的红龙、邪幻月的皮皮象再加上凌落宸的冰元素，哪一个放在外面都可以被视为顶级武魂了。虽然和那些极致的有所差距，但也都是拥有成为封号斗罗底蕴的啊！

    一对五，这是何等嚣张啊！不过魂斗罗级别的魂师也是有嚣张的实力的，要是一对一，才让人感到无趣。

    张乐萱没怎么听霍雨浩的话语，毕竟对于他们的实力来说，这些对战都如同小打小闹。之后她和霍雨浩的一对一，才是比试的重中之重。

    宁天脸色铁青，戴华斌则是，尴尬一笑的挠了挠头，看上去虽是战意涌动，但明知不可为而为之，是为庸者之举，不过既然霍雨浩发话了，他也不能不上。

    “二号女生，强迫男生选择你的做法，这样似乎不太妥当。要注意团结同学。”张乐萱语重心长地说道。

    二号女生沉默了一下，然后缓缓说道：“大师姐，今天是我重要的日子。等这一天，我已经等了很久，在场有这么多位学姐，我想请问一句，当你要和心爱之人在一起时，却突然出现了一群拦路虎。你们会团结他们吗？而且，这个对象还是学姐你！”

    张乐萱也有些无言以对了，可是，霍雨浩对自己是他情愿的选择，难道你连面纱都没有摘下，就让别人假意与你吗？

    更何况不说新的内院弟子，绝色的萧萧和江楠楠二人对霍雨浩的选择，就连伍茗和寒若若这样的老牌内院学姐都是倾慕于他，马小桃更是霍雨浩人尽皆知的双修情侣。

    你二号少女凭什么啊?单论身材还不如选择霍雨浩的巫风，修养和气质又不如七宝琉璃宗的宁天。对冰属性的契合度还是凌落宸更胜一筹。

    普通且自信。

    张乐萱还清楚地记得，这位二号女生是贝贝保举进入本次海神缘相亲大会，当时贝贝告诉她，这位二号女生是新人。张乐萱对他很信任，也就没多问。

    “怎么办？”张乐萱低声向贝贝问道。

    贝贝微微一笑：“先让他们打吧。”

    “一对五？这不是碾压吗？”张乐萱有些犹豫。

    贝贝传音道：“没事，雨浩心里有数，会放海的，更何况后面还要和你这下一届海神阁的宿老，内院第一大师姐，再打一场呢。”

    张乐萱在和贝贝商量的工夫，邪幻月就已经被巫风带回来了。他们立刻和戴华斌一起，在宁天身边会合。

    张乐萱沉声道：“霍雨浩，一对五，你悠着点。”

    霍雨浩双眉微微一皱。

    就在这时，二号女生突然动了，她一步跨出，身形前飘，落在了霍雨浩的睡莲荷叶之上，一只白生生的小手主动地握住了霍雨浩的手。

    这姑娘好大胆啊！这相亲还没完成呢，竟然主动去握对方的手？这是大多数人此时的想法。

    冷若冰霜的话语自少女洁白的面纱之下，缓缓传出。

    “你，为何，不选我！”

    ?  ?彻底放飞了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

