    现实世界，京都郊外。

    现如今，存在于京都郊外的这片区域，几乎已经成为了整个夏国的政治、经济与文化中心，这里高楼林立，各种现代化建筑鳞次栉比。

    这片区域的最核心处，便是大昌园别墅区。

    大昌园别墅区内，肖执正在属于他的房间里面，拿着个平板在翻看着。

    他的身旁，则或站或坐着几名众生军的工作人员，随时准备回答肖执所提出来的问题。

    门口则站着几名全副武装的国安部战士，汪勇赫然就在其中。

    这些国安部战士，在肖执才刚崭露头角时，就已经跟随在肖执身边了，如今已经算得上是老人了。

    他们年复一年的守卫在肖执身旁，保护着肖执的生命安全，没有任何的抱怨。

    平板电脑的屏幕上，此时正显示着即木皇朝那位太上皇的相关资料。

    即木皇朝的皇族为柳姓，即木皇朝的太上皇名叫柳井龙，所感悟的法则乃是木行，乃是一名将木行法则感悟到了圆满级的强大神灵！

    在众生世界，将法则领悟至大成级，就已经拥有了成神的资格了。

    初阶神灵所感悟的法则之力，皆为大成级。

    神灵一旦将法则之力领悟到了圆满级，那就算是中阶神灵了。

    即木皇朝的这位太上皇，便是一名强大的中阶神灵！

    即木皇朝正是有着这位强大的太上皇存在，才能长盛不衰，国力远超周边的其它那些国度。

    星耀帝国所提供的资料中，还有着这位即木太上皇的图片。

    从图片上来看，这是一名穿着一身青衣的清癯老者，看起来似一名长居于山林的隐修，而不似一位帝王。

    作为木行法则圆满的强大神灵，即木太上皇对于木行法则的运用达到了登峰造极的程度，在有植被的地方，他几乎就是无敌的。

    而在即木皇朝，林木的覆盖率达到了90%以上，在这里，几乎没有人能够击败他。

    在细细看了即木太上皇的资料之后，肖执滑动屏幕，又看起了有关都天神将以及骁武神将的资料。

    都天神将，乃是即木皇朝打天下时期的统兵大将，是即木太上皇的心腹爱将，对即木太上皇忠心耿耿，一直作为护国神将而存在。

    都天神将所感悟的，乃是金行法则，金行法则大成，擅防御守成，在初阶神灵之中，拥有着比较强的战斗力。

    骁武神将，则是数十年前新晋的一尊神灵，算是一位新神，他所掌握的，并非最常见的五行法则，而是比较罕见的战之法则，擅攻伐，身为新神的他，单论攻伐能力，甚至完全不逊色于都天神将这样的老牌神灵。

    在星耀帝国所给的资料之中，同样有着都天以及骁武神将的图片。

    从图片来看，都天神将是一名穿着金盔金甲的中年人，浓眉大眼国字脸，看起来就是那种很沉稳之人。

    骁武神将则是一名英俊青年，剑眉星目，穿着黑甲，目光锐利，满身煞气，哪怕所见只是图片，肖执都能在这骁武神将身上，隐隐感受到一股压迫力。

    又看了一会儿，肖执将手中的平板，轻轻放在了身前的茶几上。

    一名工作人员弯下腰来，轻声开口道：“执神，您看完了？”

    “嗯。”肖执轻轻嗯了一声，道：“众生军给我看这些，是打算让我去对付即木皇朝的这三位神级？”

    这名工作人员忙道：“执神，我们现在已经与星耀帝国结盟了，在接下来的一段时间里，星耀帝国的敌人，就是我们的敌人，对于这个敌人，我们最好还是得有一定的了解。”

    肖执闻言点了点头，道：“我们的代表团与星耀帝国谈得怎么样了？”

    另一名工作人员开口道：“目前来说，双方的谈判进行得还算顺利，作为盟友，星耀帝国承诺会给我们提供保护，保护我们不被别的玩家国度所侵略。”

    “希望他们能够说到做到吧。”肖执道。

    又一名工作人员小声开口道：“执神，此番我们若是能够与星耀帝国顺利结盟，执神您作为我们这个世界唯一的神级玩家，可能要去参战，去帮助星耀帝国攻打即木皇朝，还请您对此有个心理准备。”

    “我知道。”肖执点了点头，表示自己知道。

    这名工作人员向着肖执微微欠了欠身，不再多言。

    看完了资料，肖执当即站起身来，走出了他的这间房间。

    汪勇及其他几名国安部战士立即跟上，护在了肖执周身，负责保护肖执的安全。

    后面还有几名众生军的工作人员在跟随着。

    肖执微微扭头，看了眼汪勇，又看了眼汪勇军服上的肩章。

    依旧是少校军衔。

    肖执不禁开口道：“汪勇，你跟了我这么久，怎么还只是个二毛一？”

    说到这里时，肖执又看了眼周围的其他国安部战士，道：“还有你们，军衔也没什么变化。”

    汪勇闻言，脸色不禁一囧，随即脸上的表情变得了坚毅道：“能够跟随在执神您的身边，负责保护执神您的安全，哪怕只是个列兵，我也心甘情愿！”

    其他几名国安部战士，也纷纷表示他们并不在意这些，只要能够跟随在肖执身边，负责保护肖执的安全，他们就已经知足了。

    “辛苦你们了。”肖执说了这句话之后，便不再多言。

    不久之后，肖执便在汪勇等人的护送下，重新进入到了营养仓中。

    一名随行的众生军工作人员匆匆离开了大昌园别墅区，进入了众生军总部，走入到了众生军副司令刘毅的办公室内，向刘毅汇报了情况。

    在听完了这名众生军工作人员的汇报之后，刘毅只是笑了笑，道：“肖执这是有点儿闹情绪了，年轻人嘛，觉得心里面憋屈，不愿给星耀帝国卖命，这也是可以理解的。”

    工作人员点了点头，道：“执神最多也只是闹一下情绪，他其实还是很有大局观的，并不是那种行事冲动之人。”

    刘毅想了想，道：“肖执既然提到了汪勇这些战士，那就给这些战士提一提军衔待遇吧，也算是给肖执一个交代了。”

    工作人员道：“我这就通知国安部的李部长。”

    “好。”刘毅点点头，拿起手机，拨通了众生军司令赵能的电话。

    两个小时后，肖执那台营养仓旁边，汪勇等国安部战士，正在三班倒的执行着守卫任务，保护着肖执的这台营养仓，禁止任何可疑人员靠近这里。

    汪勇此时正坐在了一根凳子上，在啃着一块面包。

    忽然，他胸前别着的对讲机滴滴响了一下。

    汪勇忙将嘴里的面包给咽了下去，拿起对讲机道：“我是汪勇。”

    或站或坐在旁边的其他几名国安部战士，都看向了汪勇。

    便见汪勇拿着对讲机，表情严肃，正在仔细倾听着对讲机里传出来的声音。

    听着听着，汪勇的一双眼睛瞪大了，脸上露出了错愕的表情。

    “队长，怎么了？”一名国安部战士见汪勇这副表情，忍不住开口问了一句。

    汪勇却是摆了摆手，让他别说话，嘴里则是应道：“好……好的……是……”

    几分钟之后，结束了通话的汪勇，将对讲机从耳畔拿了下来，显得有些愣神，看表情就像是在梦游一般。

    几名国安部战士都围了过来，表情有些紧张道：“队长，是不是出什么事情了？”

    “队长？”

    汪勇这才回过神来，道：“我升衔了，你们也都升衔了，大家都升衔了。”

    说到这里时，汪勇的脸上，露出了兴奋而又激动的表情，脸都涨红了。

    “升衔了？”几名国安部战士闻言都是一怔，随即脸上都浮现出了欣喜之意。

    “升衔了，那太好了，我终于不再是下士了，哈哈哈。”一名战士嘿嘿笑了两声。

    “队长，恭喜，恭喜晋升中校，等下休息的时候，你可要记得请客啊。”一名战士低声笑着道。

    汪勇闻言，却是面色古怪道：“不是中校，是大校。”

    “大校？！”几名国安部战士在听到了‘大校’这个词之后，眼珠子都快要瞪出来了！

    在夏国，大校军衔乃是校级军官里的最高一级，距离将军衔就只差一步之遥！

    汪勇这一次，升的可不是一级，而是连升了三级！距离将军都只差一步之遥了！

    “我靠，队长，你这是发达了啊。”一名国安部战士一脸羡慕道。

    汪勇脸上带着笑意道：“你们也都升了，比我升的还要多，有的连升了四级，有的升了五级，我们这队负责保护执神的人，现在最低都是中尉军衔了。”

    几名国安部战士闻言，脸上皆浮现出了喜意。

    在国安部体系，升衔也即意味着升职加薪，将能拥有更好的待遇。

    虽然他们负责保卫肖执的安全，从来都没有过什么怨言，也从来没指望过能够升衔，可当升职加薪这种事情，落在了他们的头上时，他们还是会感到很欣喜。

    欣喜过后，一名国安部战士小声道：“队长，你说我们这一次集体升衔，是不是与执神之前的那一番话有关？”

    汪勇想了想，压低声音道：“肯定有关系，要不是执神提那一嘴，我们哪怕升衔，也不可能一下子升这么多。”

    “执神对我们实在是太好了。”一名国安部战士的脸上，露出了感动的表情。

    其他国安部战士的脸上，也都露出了感动的表情。

    汪勇严肃道：“我们的任务，就是保护执神的安全，大家需得提高警惕，不能有丝毫松懈，绝对不能让任何可疑的人员靠近这里。”

    “是，队长！”其他国安部战士，皆表情严肃的应声道。

    现实世界里所发生的这些事情，肖执并不知晓，此时的他，正在众生世界之中，继续着他的修炼。

    那片佛国幻境之中，肖执又与第三邪僧战在了一起。

    一边战斗，肖执一边在观察着第三邪僧的一系列战斗方式，然后进行模仿，优化自己的战斗方式，以此来提升自己的战斗能力。

    他这样做，效果还是有的。

    几场战斗下来，他已经可以与这第三邪僧，斗个旗鼓相当了。

    到了后来，肖执每次都是因为神力耗尽，最终才被第三邪僧所杀死的。

    如此，又战了十数场，肖执终于青出于蓝，已经可以在与第三邪僧的战斗之中，对第三邪僧造成一定的压制了。

    就在这时候，出乎肖执意料的事情发生了！

    第三邪僧在这时候，用出了一招肖执从未见过的招式。

    便见他那条握着黑剑的手臂，与那条握着黑伞的手臂彼此靠近，融合在了一起，化作了一条更长更粗的手臂，这手臂之中所握着的是一柄更加幽黑的黑剑！

    紧接着，握着黑色净瓶的手臂与握着黑色大印的手臂融合在了一起，同样化作了一条更长更粗的手臂，这手臂之中所握着的，是一方更大一号的黑色大印。

    然后，握着黑环的手臂与握着黑色降魔杵的手臂相融，化作了一条握着黑环的手臂。

    最后，握着黑玉如意的手臂与握着黑色钵盂的手臂相融，化作了一条握着黑玉如意的手臂。

    刹那间，第三邪僧的八条手臂，融合为了四条手臂。

    手臂减少了，第三邪僧的战斗力却是暴涨！

    他几乎无视了肖执那三颗头颅的精神攻击，手持着更加幽暗深邃的黑剑，猛冲向了肖执。

    肖执咬牙迎战。

    仅仅拼杀了十数招，肖执便感到不敌，身形往后爆退，想要获取一丝喘息之机，重整旗鼓，以图再战！

    然而，他的身形才刚往后退出了数百丈远，第三邪僧便是一声吼，将手中的黑色大印狠狠砸向了前方处的虚空！

    顿时，一股无形的镇压力场扩散，眨眼就将肖执给笼罩在了其中。

    肖执在之前的一次次战斗中，体验过了不知道多少次第三邪僧的镇压力场，这一次，他能感受得到这镇压力场的威能，明显比之前变得更强了。

    在这股镇压力场的作用下，肖执后撤的速度明显被削弱了许多。

    他不得已，只能手持着黑剑与降魔杵，硬着头皮迎战这‘狂暴’了的第三邪僧。

    数秒钟之后，大昌皇城内城，属于肖执的那座府邸之中。

    盘坐于院中的肖执，猛的睁开了眼睛！

    肖执的脸色显得有些苍白，只是他的脸上却是丝毫不见颓色，反而显得很激动。

    【大威天王法相】的进化之路，他已经找到了！

    这对他来说，无疑是一件大好事！

