    “欢迎……滋……收看今晚东海新闻……滋……今天是农历8月12号……滋……我是主持人……”

    高义停滞在空无一人的街头，捧着失去信号的手机，一脸无奈。

    街边的专卖店中，彩电不厌其烦地播报着22年前的节目，发出噪杂的花屏声。

    “这个平行时空，好像真有问题。”

    不过在中午小憩一下的时间，突然有系统主动上门绑定，告知高义其实已经来到另一个平行时空。

    高义一脸黑人问号。

    然后他打开高中班群，试探性发了句下周学校停课吗，被老师一顿狠批。

    这和之前世界没什么区别啊？

    【恐怖传说，在这世界都是真实存在的】

    “下礼拜还要上课，已经是最大恐怖了好吧？”

    快进到现在。

    夜晚街道黯淡，空无一人，只有大片报纸屑宛如飞雪飘舞，而此时风中凌乱的高义，仅有满心悲愤无法抒发。

    真的，竟然都是真的！

    小丑竟是我自己。

    高义突然惊醒：“等等，我不是还有系统么！”

    将系统界面投影到手机屏幕，可以看到高义个人界面中当前装配中的一张异画卡片。

    ——

    【青春律动】

    品质：默认赠送

    绑定物品：无

    活力源泉（被动）：年轻人不要虚，就是肝啊！

    ＊减轻你的疲惫感。

    描述：青春在时，夜晚就是神的特权时间。珍惜吧。

    ＊默认异画，不可晋升

    ——

    这是系统绑定时赠送的一张异画卡，将当时高义的状态与穿搭整合，制作成如同皮肤造型般的卡牌，甚至还白送了一个被动。

    不过只可惜，品质不高。

    高义现在想咸鱼翻身，压根也没准备靠它。

    背景【青春律动】一旁，挂有三个小图标，分别是【创意工坊】、【插画图集】、【限定卡池】。

    点击【限定卡池】——这个懂得都懂。虽然赌狗不得房子，但作为非洲人的高义需要一个家。

    他必须要抽卡。

    ——

    【现代年华】

    内含多用途道具物品，丰富你的日常生活。

    ——第一弹补充包「踏破荒野」现已加入！

    ——抽取全新库存，制作宝蓝异画【群山呼唤】吧！

    描述：无人之地皆是荒野，钢铁耸立亦是丛林，相比于野兽，你更应该小心它们。

    库存一览：

    蛋白质猎刀

    绝雨冲锋衣

    灵能探照灯

    ……

    ＊选定补充包，你的每十次抽取，必将获得相关高品质物品。

    ——

    高义搓了搓手，正打算先来一发十连试试水，这才突然发觉卡池上方，显示的抽卡券仅有两张。

    啊这，这系统难道不发免费十连的嘛？

    “这种屑运营，不挂路灯示众简直没天理。”

    ——当！

    马路边的信号灯突然跳红，行人指示灯图形变化，绿色的小人迈开步子，走动起来。

    “近日……滋……季候性风暴……席卷邻省……滋……大量人员伤亡……损失严重……”

    声音骤然噪杂，仿佛世界在此刻摁下播放键般。车道里鸣笛响起，嘈杂人声传来。

    斑驳的斑马线上，一道道如同烟雾般的身影悄然浮现。它们踩着相同的步子，响应东边钟楼整点的钟鸣。

    这座黑暗城市突然活了过来。

    晚8点整。

    上班族们，该下班了。

    高义心底一颤，望向手机屏幕，不敢再有任何耽搁，毫不犹豫按下一发单抽。

    死马权当活马医吧。

    唰！

    一张卡片被他翻开。

    ——

    道具［意志坚定口香糖］

    （轻量型五片装）

    品质：石灰

    ＊选择一个目的，在口香糖甜味没有消失之前，你对此的意志无可动摇。

    描述：人的梦想如同口香糖，在甜味嚼尽后就被扔的满大街都是。

    ——

    还不够，继续！

    嗡！

    手机震动，一道绿光喷射而出！

    “卧槽，这是出货了？！”

    唰——

    ——

    ［蛋白质猎刀］

    品质：青玉

    烧烤速递（被动）：你使用“蛋白质猎刀”造成创口时，会瞬间释放一次高热爆发。

    描述：天呐，它们蛋白质是牛肉的五十倍！

    ＊可用于异画【群山呼唤】制作。

    ——

    一把质感稍沉的猎刀出现在高义手中。

    弧线锃亮的漆黑刀身上光晕流转，刃口闪动寒光，被一道鲜红如血的颜料涂装描色，仿佛是警告使用者危险。

    芜湖！

    高义握紧蛋白质猎刀时，顿时感觉好像有哪里不一样了。

    “……活人？”

    黑影们走过人行道，突然像是察觉到什么一般，脚步纷乱，立刻朝高义所在的位置飞速接近。

    顿时，大片人影从街道的各个方向围拢过来！

    “竟然是真的……里世界……出现活人……”

    “好新鲜的气味……”

    高义从口袋里摸出绿箭包装模样的口香糖，抽出一根送入口中，慢慢嚼动。

    “目标，找到来时的道路，回到东海市仁和家园6栋404室。”

    怎么出去？

    高义翻手握住军刀，身子微微下压。

    当然是徒手撸出去！

    “活人……”

    人影一条手臂伸来，高义眼疾手快，毫不留情就是顺势一刀斩断！

    噗嗤。

    胳膊抛飞摔落在地，发出血肉焚烧的声音，啪的一声炸成空气。

    “啊——”

    人影被斩去一臂发出的惨叫，顿时刺激到其他人影，它们犹如潮水侵袭，疯狂向高义涌来。

    一时间，整片街区都发生暴动。

    嗖嗖嗖！

    趁着合围之势未成。

    高义手起刀落，横切纵斩，竟然将一边人影冲击得七零八落，当察觉一个缺口短暂露出，当即夺路而去。

    他目的十分明确，那就是找到来路。

    留下死斗，高义可不奉陪。

    没那实力还装这个逼，万一真惹出什么东西，歇逼的不还是自己。

    “啊……我的手烧着了……”

    “太烧了啊！”

    “孙哥我着火了。”

    “别跑……别跑！”

    高义努力回忆起来时的路线，东奔西走，身后的呻吟声越发遥远。

    抬头看了一眼街边路牌，前方有一家小店正在打烊。

    貌似是逃出来了？

    “老哥，今天是几号？”高义挥了挥手。

    店主原本还一脸懵逼，当看到高义手中一把造型狰狞的家伙后，顿时跟打了鸡血似的，两条麒麟臂一拉瞬间以光速砸下卷帘门。

    “你特么别过来噢！我报警了！”

    “看来是真回来了。”高义有些欣喜。

    口香糖已经失去味道，这么一来，今天倒是圆满结束。解决了晚饭，还欧气爆发，得到蛋白质猎刀，最终逃出生天。

    “回去整点夜宵，好好睡一觉。明天再好好研究系统吧。”高义伸了个懒腰，哈欠连天。

    长时间的高度集中，可非常折磨人的神经。

    前方一条幽静的公园小路延伸，依稀可见远处小区灯火通明的大门。

    高义攥着口香糖废纸，四处寻找垃圾桶。

    然而这座公园似乎是因为太久没人维护，不仅找不到垃圾桶，甚至连一些路灯都发生电路老化，已经不亮了。

    “咦，那里有一盏。”

    高义发现不远处的一盏路灯自动亮起。灯光下，一个垃圾桶孤零零的立在那里。

    还真是奇怪呢。

    高义挠挠头，走近将废纸丢进垃圾桶，然而他视线一低，瞳孔骤然发生地震。

    翻盖垃圾桶里散发出浓郁的腥气，几件衬衫牛仔裤杂乱堆放着，隐隐间，露出一抹带有骨茬的血色。

    光源……圈套……恐怖传说……

    高义似想到什么，面色大变地迅速倒退。

    ——轰！

    一旁路灯突然升高，一道干瘪纤长的身影攸然直立而起，瞬间暴亮的灯光对准高义双眼，让他陷入失明！

    路灯头！

