    王震果断出击，一拳轰在空气中，那强烈的震动地动山摇。

    一名模糊不清的人影倒飞出去，撞在岩壁上。

    这个人见情况不对，迅速的转身遁走，不管自己家的人。

    那些老绝顶不敢说话，更不敢激怒王震，这可是屠夫，哪怕打不赢你，也能让你脱层皮的凶狠人物。

    啊！！！

    不断有惨叫声传来，宁凡一拳一式都能够带走一个人，以绝对的能力单方面屠杀。

    不到几个呼吸的时间，整整八个黑衣人全部阵亡，被轰出了碎肉。

    至于其余的那些虾兵蟹将早已经逃跑，都是臭鱼烂虾，能杀一个是一个。

    这次来的人可谓是损失惨重。

    一位老绝顶怒道：“今日之仇，日后一定报，哼！”

    “有种别跑啊，道爷跟你大战三百回合。

    ”花无缺大喊。

    那名老绝顶回头一看，这可把花无缺吓得不轻，赶紧躲到聂老杀圣的身后。

    暗中的隐藏的人物也相继离开。

    众人吐了一口气，要是那些老家伙真的要开战，势必是一场恶战。

    还好到了他们那样的武道修为，是十分怕死的。

    宁凡眼光凝视了好一会，这才转过身，感激的说道：“多谢大家。

    ”

    “没事就好。

    ”

    “没事就好！”

    大家都没有过多的言语，宁凡能够重生又又如此的进步，他们倍感欣慰。

    宁凡拿出一粒洗髓丹药给云澜服下，稳住他的伤势。

    经此一战，宁凡的名头又大了几分，也算是在帝京有了一席之地。

    几家欢喜几家愁，有的家族和势力现在是头疼无比。

    过去了一个月的时间。

    宁凡彻底将修为提到了真武中期，也就是巅峰强者大圆满层次。

    还不清楚花无缺给自己服下的那瓶药剂是什么来历，如果不是那瓶药剂的话自己恐怕真的得死。

    回到聂老杀圣的住处，自己爷爷跟杀圣前辈正在下棋。

    “爷爷，聂老前辈！”

    “看来你已经彻底吸收了不死黑凰血，收益不错吧？”聂老杀圣问。

    “不死黑凰？”

    “嗯！”

    聂老杀圣知道宁凡不清楚，于是解释道：“古籍记载，在那个时代不仅有称霸一方的武者，还有一些奇珍异兽，你喝的血就是记载中异兽排行榜第七的不死黑凰。

    ”

    “还有这种事情，那么排在第一跟第二的是？”

    “九爪金龙，九彩神凤，但是这也是排名而已，实力的高低还是取决于个人的努力。

    ”

    宁凡微微一愣，真是接触得越多，越是感觉到离谱。

    可这也是事实，时代即将交替，未来只会越来越乱，这是一个时代的发展。

    一旦这片土地上的龙脉复苏，也差不多了。

    大夏国以龙为图腾，那自然不是白白有这种传说中的生物的。

    “那个时代还有多久？”

    “不久，差不多，现在那些地下的家伙也会上来。

    ”聂老杀圣道。

    “地下的家伙？”

    宁青帝解释的说：“现在不是老有一些科学说，在这地球的下面还有一个地心世界吗。

    ”

    “难道真的有？”宁凡问。

    “嗯！那都是从那个遗落时代遗留下来的势力或者种族，他们为了避免被盯上，全部转移到地心世界躲藏，但天地元气达到一定的浓度，他们也会重新上来，延续传承。

    ”

    “嘶，这么一说，大夏国岂不是？”

    “嗯，希望那时候他们能够商议好吧，不然对普通人而言，就是一场大灾难。

    ”

