    何致远上楼后就给席笑彤打电话,结果半天没人接就有些着急，又给夏真钰打电话,夏真钰接了电话：“笑彤正睡觉呢，手机已经调成静音了,我怕有辐射没放在她身边,你等会儿再打吧。”

    何致远只好挂了电话，其实自己也知道如果家里的人态度不改变,就算席笑彤和自己结了婚心里也不会太好过,不如再等等看。

    在楼下的周家人也准备告辞了，他们在这也只是劝解别让何致远把事情闹大,真正拿主意的还是致远的父母。

    送走家里人之后，周瑾琳就开始犯愁：“你说这女的有多厉害，就这么没名没份的怀了孩子,这不就是想逼我们承认她吗？别人再怎么夸她，我也对她没什么好感！老何，你说这个事儿该怎么办？”

    “我说你刚才就太冲动了，还说什么冻结账户，你这不是开玩笑嘛，你有那能耐？让人听了笑话！而且致远这么大的人了，他说把钱都给了那女的你就信哪，过段时间再看吧，只要别让你家老五帮着他就行了。”

    何玉建有自己的考虑，想了想又说：“还有，致远在外面虽然有时比较随性，可是在男女之事上还是一直很谨慎的，我看这女的有了孩子多半也是致远自己愿意的。我别的倒不在乎，可是一想到这个孩子就有些着急，除了这个孩子我们还不知道什么时候才能抱上孙子孙女呢！”

    周瑾琳想想也是，自己和老伴儿也都是六十多岁的人了，何家的第三代一直没着落，这次再怎么不高兴，但在这方面来说总算是有个影儿了，一时也为难起来。

    就这样僵持了一个多礼拜，何致远等不下去了，先不说那边的公司要自己回去处理事情，主要是这些天他给席笑彤打电话不是夏真钰接的就是保姆接的，理由只有一个席笑彤在睡觉，弄得他根本就没和席笑彤说上话。这哪行，他现在开始怀疑席笑彤是不是出了什么事儿了，要不就算睡觉这个理由是真的，那照这么睡下去，人还不睡傻了！

    于是立即让人订了飞机票，准备尽快回去。

    在离开家的前一天晚上，何致远对父母说：“爸妈，我和彤彤的婚事是我经过深思熟虑之后做出的决定。所以我心里特别希望能得到你们的认可，不过你们的想法我也能理解，我也不会勉强你们非要做些什么，但还要请你们尊重我的选择，如果你们为了达到拆散我和她的目的做出什么伤害席家的事，那我真的只能带着他们离开了，我暂时不会立即举办婚礼，但孩子生出前我肯定是要给彤彤一个交待的！”

    “致远，我和你妈不是非要你找个门当户对的女人才行，可最起码也得是个家世清白、名声好的啊。你说的这个席笑彤，以后怎么介绍给亲戚朋友，怎么出席各种场合？你可以给她销案底，再去国外给她弄个学历回来，但有些东西是永远摆脱不了的，在这个圈子里也别想隐瞒什么，一个曾经丧夫，因为欠债进过看守所的乡下女人，这就是你们结婚之后，别人对我们何家儿媳妇的评价！你也要为家里的人想想！”何玉建指出了最关键的问题。

    “爸，我明白您说的这些，如果我今天是个一事无成要靠家里庇护才能过日子的废物，那我肯定不会和你们争执这个问题，更不会反驳您说的话。可我不是，你们是给了我好的家世和背景，但我并没有依赖这个，我在国外吃的苦只比别人多，不比别人少，也从没跟家里伸手要过钱，我之所以能有今天，可以说小舅帮我的倒比家里多。我说这个没有其他的意思，我很感激你们没有把我娇惯成只知吃喝玩乐的窝囊废，所以既然我有这个实力，也有这个担当，就能把自己的老婆孩子照顾好，至于其他的事情对于我来说意义不大，我虽然没权可有这些长辈爱护着，也吃不了多大亏。我明天就回去了，短时间内可能回不来，要是真举办婚礼的时候我再回来告诉你们一声儿！”说完就回房间去了。

    周瑾琳见儿子这种态度又伤心起来：“老何，你说致远这不是鬼迷心窍了吗！”

    何玉建叹口气站了起来：“算了，到时再说吧。”

    他就这么一个儿子，虽然没想过子承父业的事情，但这个孩子确实优秀，哪像有的家里三天两头地收拾烂摊子，自己虽然也不十分满意那个女人，可是却也没像老伴儿那么伤心。

    何致远马不停蹄地赶了回来，等司机送自己回悠闲居后直奔周瑾宇家，进了门才知道小舅和小舅妈都没在家，于是问了保姆自己就上楼去了席笑彤的房间。

    推开门，果然见席笑彤正躺在床上睡觉呢，于是轻手轻脚地走了过去想看看她，结果这一看还真就有些呆住了。

    这变化也太大了吧，才一个多星期没见着就成小胖子了！

    看着酣睡的席笑彤圆润的脸蛋儿，何致远心一下子就软成一滩水儿似的，这是他的女人，怀着他的孩子，越胖他还真就越高兴，而且感觉还越看越好看呢！

    这时席笑彤翻了个身，睡衣一偏一下子就露出大半雪白的前胸，何致远顺着睡衣领子望进去，顿时回咽了咽口水，那白嫩嫩、沉甸甸的两、团、肉儿，再加上席笑彤手臂的挤、压马上就要呼之欲出了，看了一会儿就情不自禁伸手摸了过去。

    席笑彤迷糊地醒了过来，就见何致远坐在旁边，心里一喜，刚想起身就感觉不对，低头一看气就不打一处来。

    “你醒啦！这才几天没见，你就胖得跟小猪儿似的，我小舅家伙食这么好？”

    “何致远，你把手给我拿出来，也不看看场合地点！嫌我胖了？现在这样儿算什么，以后有得瞧呢，要是受不了就别看！”席笑彤坐起来转身想躲开何致远的手。

    “是受不了，这都快握不住了，真是看着就能把人给馋死。我哪儿能嫌你胖呢，就怕你不胖，我是看出来了，你这是越胖越招人爱！我摸摸怕什么，小舅家就跟自己家一样，我现在不能动你，再不让摸摸不是要急气人了？”说完就将手从席笑彤衣领子那儿抽、了出来，解开她的睡衣就连、搓带、揉地痴缠起来。

    “你要是生个姑娘也就算了，要是生个小子直接喂奶粉算了，我可舍不得让那小子占这个便宜！”

    何致远过了好一会儿才从席笑彤胸、前抬起头来，手却一直没拿开，呼吸越发急促了。

    席笑彤也被他弄得有些情热，但尽量控制着自己：“先别说那些没影儿的事儿了，你家里人是怎么说的？”

    “我再给他们一段时间考虑，要是想不明白咱们就直接登记，婚礼看你身体状况再说。不行就先办个私人仪式，等生完孩子我再给你补办个热闹的。我的乖丫头，是不是也想了，这儿水都出来了！已经三个月了，应该可以了吧？”刚才还说不动席笑彤的何致远，纠缠了一会儿之后感觉自己有些挺不住了，开始解自己的衣服裤子。

    何家人的态度倒是意料之中的，席笑彤听了也没过于伤心，只是推了何致远一下：“你别闹了，再忍半个月行不行，还是谨慎些好。”

    “这怎么忍，都什么样儿了你自己看！我慢慢儿的，肯定伤不着孩子，听话！”之后也不给席笑彤说话的机会，扶着她躺下，从侧面缓缓将自己推、了进去。

    虽是难耐，可何致远也不敢拿孩子开玩笑，硬是挺了一会儿才急喘着说：“再不动就交待了，一会儿要是不舒服就吱声儿。”接着就动作轻缓地动了起来。

    席笑彤的身体很敏、感，即使是样轻柔的碰触也很快就轻哼一声身、体软了了下来，任凭何致远一个人在那儿折腾。

    何致远满头的汗，可是根本就得不到纾解，只是越磨越难受，只想加快速度和力道，可又怕伤了席笑彤，最后咬了席笑彤肩膀一口退了出来，自己去洗间解决了。

    回来躺在床上何致远笑道：“这可遭罪了，等你生完孩子再坐月子，可不得把我苦坏了！”

    席笑彤却说：“你还怕苦着自己？外头多少人等着伺候何总您呢，您不是有的是钱，什么样儿的找不着。”

    “没良心丫头，钱不都给你了？我妈说要封我的账户呢，到时我可是身无分文，要靠你养我了。”何致远愁眉苦脸地抱怨。

    “啊？你妈真这么说啊，你给我的卡我还没看呢，你拿去花吧，而且你不是还给我十多间门市吗，房租也够了，只要你不那么奢侈就行。”席笑彤担心了，何致远是从来不缺钱花的人，这下可真是很难受吧。

    没想到自己正担心呢，人家何致远已经趴在那儿哈哈大笑了，笑得席笑彤莫名其妙。

    “真是傻丫头，怎么我说什么你都信呢，汇奇不过是我名下的产业之一，我可是搞房地产的，别说我妈没那个权力封我帐户，就是真能封，国外我还有产业呢，哪能就落魄了！”

    “好啊，原来你是骗我的，还说什么把家底儿都给我了，其实你给我的也不是汇奇的全部收入吧？”席笑彤也反应过来了。

    “就是一年两年的，也够你花的了，我不是为了感动你吗？等咱们结了婚，我的还不都是你的！”何致远亲了席笑彤一下。

    “你就骗我吧，我才不在乎，有房子就已经足够了，你可以婚前公证。”

    “你这就小瞧我了不是，我就是全给了你也一样能赚回来。好了，我着急赶回来，也累了，咱们一块儿睡会。”

    晚上在周瑾宇家吃了晚饭，何致远就带着席笑彤和保姆要回家，临走的时候周瑾宇说：“你们的事儿不是一时就能办好的，大姐、大姐夫岁数也大了，你不要气着他们，总会能解决的。”

    “我知道，小舅，不过孩子出生前肯定要有个说法儿，不然彤彤家里那关也过不去。”两人又聊了几句，何致远这才回家。

    回了家席笑彤又跟何致远说自己也不可能总躲着家里人，还是找个时间去说明白的好，何致远也觉得这样不是办法就答应了陪席笑彤一起去。

    找了个休息日，席笑彤给姐姐打了电话，告诉她自己跟何致远两个人要去爸妈那儿，让她也过去。

    “何致远去爸妈那儿做什么？”席笑琳一听就觉得奇怪。

    “提亲！”席笑彤回答得很简单。

    席笑琳半天没说话，要不是有呼吸声，席笑彤还以为是掉线了呢。

    “你说提亲？你说的是何致远要娶你？”席笑琳不敢相信这件事。

    “嗯，他这么说的，不过他家里人还没答应，所以还要拖一段时间。但他说一定会娶我的，另外还有一件事。姐，我怀孕了！”

    “你个死丫头，你不是说有措施吗，怎么还会怀孕，这不是自己找罪受呢！”席笑琳一听就炸了。

    “你说，是不是因为你现在怀了孩子，姓何的才拿娶你当借口，哄着你生了孩子就完事儿了。”

    “不是的，姐！我没想嫁给他，是他自己非要说要和我结婚的。”

    “你怎么跟我说都行，到时爸妈那儿可怎么说，行了，见面再说吧。”说完就挂了电话。

    何玩致远带了礼品与席笑彤去了她父母家，两人进门的时候席笑琳已经到了，席笑彤见姐姐给自己使了个眼神儿，知道姐姐已经把事情告诉爸妈了。

    进了屋子还没等席笑彤站稳席绍诚上去就给了她一巴掌，席笑彤硬挺着没哭任父亲打自己。

    何致远脸一下子白了，上前拦在席笑彤面前，语气显示出是在强压着怒气：“伯父，您要是生气就打我好了，彤彤怀着孩子，您不能打她！”

    席绍诚怒气冲冲地对何致远说：“我教训自己不争气的女儿，与你又有什么关系，我们老席家没有拿女儿换钱的想法儿！”

    然后又对何致远身后的席笑彤说：“席笑彤，你给我出来，你丢不丢人，还没结婚就挺个大肚子，我和你妈的脸都让你丢光了！你要是还认我们是你父母，就别再贪慕虚荣了，把钱都还给他，孩子我不逼你，不过咱不能一辈子抬不起头啊！”说完就坐在沙发上气得有些喘不过气儿，罗秀芹在一边掉眼泪。

    席笑彤绕过何致远走到父亲跟前也哭了：“爸，您别生气，再气坏了身子，我知道我是做错了，可是事情已经发展到了这个地步，您就不要管我了，我肯定不会让自己受苦的。”

    接着就要跪下去，却一把被何致远给抱住，何致远脸色很不好看，可也知道对方是席笑彤的父母，自己不能做什么，只是掷地有声地说：“我会娶彤彤，今天是来提亲的，虽然我家里的问题还没有解决，但这不影响我和彤彤的婚事，我一定会在孩子出生前给你们一个交待的。”

    “说得好听，你父母不同意，彤彤嫁过去也没好日子过，我们再穷也不会让女儿往火坑里跳，你们家高门大户也不是我们能高攀的，到时让人瞧不起！”

    “伯父，我不是靠家里才有今天的，只要我站在彤彤这边，谁也不能给她气受。”何致远文试图说服席笑彤的父亲。

    “你有钱有势的，现在是这么说，将来看我女儿不顺眼了，还不是照样在外面左拥右抱，你们有钱人的甜言蜜语哪能信！”席绍诚根本不听何致远说的话。

    何致远气笑了：“伯父，照您这么说，不到我闭眼那天我都是让人信不过的了，那今天我也把话说明白吧，无论两边家里人怎么想，但谁也不能阻止我和彤彤的婚事！我不会亏待她，更不会委屈她，所有的事情我都会帮她安排好，我保证让她一生无忧！”

    如此斩钉截铁的语气倒将所有人者震慑住了，席绍诚态度一直强硬，主要也是护女心切，再加上以为女儿吃了大亏，不然以他一个一辈子老实巴交的人，哪能对有着特权身份的何致远冷言冷语，本来挺硬气的却被何致远一发怒给压下去了。

    席笑琳见时机来了就赶紧给父亲递个台阶：“爸，既然何先生已经这么保证了，而且笑彤也有了孩子，再怎么他们也是一家人，您就看开点儿。我说句不好听的话，无论穷富，过日子谁也不能保证就能和对方过一辈子，您说是不？现在也不过是笑彤的情况特殊了一些，但相信他们都能往好了过，您就别为难他们了。”

    罗秀芹也拽了拽老伴儿，她也心疼女儿啊，这老头子就这么一巴掌打了上去，也真是狠心！

    席绍诚哼了一声谁也不理，转身回房间去了。

    “您别介意啊，这老头子脾气就是倔。”罗秀芹笑着跟何致远解释，在她看来只要这人能娶自己女儿就行了，想那么多有什么用，这人哪该什么命就是什么命，孙毅对女儿是好得没话说，可一天日子没过呢还不是去了！

    “伯母，您别对我用尊称了，叫我致远就行。”何致远见席笑彤母亲和姐姐态度都还不错，也就缓和了态度。

    两人又坐了一会就准备回去了，走的时候席绍诚也没出来。

    “你们别管他，他这是抹不开面子，等以后时间长了就好了。笑彤，你身子将来会越来越不方便，要是需要妈过去照顾你，你就说一声儿。”

    “不用了妈，家里有人照顾我。”席笑彤笑着让母亲安心。

    等出了门下楼，何致远就捧着席笑彤的脸看，看了半天只看出有些发红这才放心。

    “他要不是你爸，我直接就能把人打残了，我还一下都舍不得动呢！”何致远还是心疼，那一巴掌不如打在自己脸上好些。

    “行啦，我爸又没使劲儿，那是我亲爸还能对我下死手啊。”席笑彤推开何致远自顾自往前走。

    “你慢点儿走，怎么就没个孕妇的样子。”何致远追了过去扶着席笑彤上了车。

    自己家这边算是基本说通了，席笑彤再也不担心什么了，于是每天吃完睡，睡完吃，又过了两三个月倒真成了个胖美人儿了。

    也算这孩子省心，怀孕这么长时间愣是没让席笑彤遭一天罪，就是嗜睡得利害，总是犯困。

    “彤彤，你热不热？”

    “不热啊，这不是有空调吗。”

    “那吃点水果吧。”

    “我刚吃完，我吃东西都是有时间的，你不知道？”

    “什么时间不时间的，饿了就吃呗，难不成还忍着啊，我去给你拿点水果吧。”

    “何致远，我说了刚吃完你没听见啊，还有你别总一在家就成天和我啰嗦，行不行？”席笑彤被烦得要命。

    现在她是巴不得何致远最好一天休息日都没有，不然他只要在家，自己连个消停觉都睡不了，就听他没完没了的问这问那。

    “我也是关心你，才多问了两句，你就嫌烦，那我不问了。”何致远起身离开卧室准备去书房。

    席笑彤赶紧躺下准备睡一会儿，不然一会又睡不成了。

    刚闭上眼睛就听门开了，感觉床头站了个人时，无奈地睁开了眼睛：“什么事儿？”

    “我把水果和核桃给你放床头柜上了，你醒了再吃。”

    看席笑彤点头答应了，何致远这才放心地下楼去了。

    时间过得很快，转眼间席笑彤已经是八个月的身孕了，虽然挺着个大肚子，不过身子还算灵活，走路也不显笨重，不过也还是从二楼搬到一楼来住了。

    何致远也跟着搬了下来，美其名曰：没媳妇在身边儿，睡不着觉，没安全感！

    席笑彤有时觉得何致远比自己紧张多了，不过他也改变许多，已经能很好地照顾自己这个孕妇了。

    何家人依然没有转变态度，这让席笑彤多少有些遗憾，可也知道勉强不来。

    “彤彤，你准备一下，周五咱们去登记。”

    “怎么突然想起来去登记了，你们家还没同意咱们两个的婚事呢！”席笑彤还是不想让何致远太过为难。

    “你别管这些个事儿了，我早说过在孩子出生前要解决这个问题，我们也已经等了这么长时间了，我爸妈还是这么顽固，那我也只能走这条路了。”

    席笑彤最后也没拧过何致远，只好大着肚子和他去了民政局。

    从民政局出来后，席笑彤坐在车里反复看着手里的结婚证，看着看着就哭了。

    “这是怎么了？激动的还是高兴的？”

    “不是，我是想起以前的事情了，有些感慨。”没想到自己终于又结婚了，而且还是嫁给了何致远这样的人，一切都跟做梦似的，不但如此自己还要当妈妈了，再想起过去的种种既觉心酸又觉感慨和高兴。

    “趁这个机会你就好好感慨，以后再想过去的人和事儿就别怪我生气了。”何致远貌似开着玩笑，眼神却是认真得很。

    席笑彤笑着点点头：“知道了，老公！”

    何致远觉着自己都快飘起来了，席笑彤这丫头是真正属于自己了，纵然她对自己的感觉没有自己对她来得浓烈，但只要他们在一起，凭自己的努力和真心，席笑彤终将会爱上自己的。

    登记之后，何致远又特意举办了一个异常简短而又庄重的仪式，周瑾宇和夏真钰还有席家的所有人参加了仪式。

    何致远虽然也通知了自己的家人，可是父亲和母亲还有两个姐姐依然没有出席这个仪式，何致远是不在乎的，可就怕席笑彤伤心。

    “你放心吧，我没事儿，我不指望短时间内他们能接受我，我只要有你和孩子就够了，我会好好去经营这个家，希望有一天父母能看到我的努力，能最大限度地接受我。”

    何致远轻抚着席笑彤的肚子说：“我不会说那些乱七八糟的誓言，我只知道保护好你和孩子，不让你们受伤害、受委屈，能让你们幸福，这就是我后半辈子要努力的目标。”说完就和席笑彤相视一笑。

    席笑彤是提前一周入院准备待产的，因为何致远实在担心预产期会提前，所以几乎是睡着觉地守着席笑彤。

    席笑彤怕自己还没生呢，孩子的爹先倒下去，于是主动提出入院待产，这样最起码大家都能放心些，也不至于睡不好了。

    后来席笑彤是在半夜进的产房，因为坚持要顺产，所以着实费了一番力气，遭了一通罪，天快亮的时候才算是生了出来。

    被推出产室回病房时，席笑彤疲惫极了，可也感觉幸福极了。

    “彤彤，咱家闺女看了，那叫一个漂亮！”

    席笑彤想笑却没力气：现在能看出什么漂亮不漂亮的。只想了这一句话就直接睡过去了，何致远也跟着担了一夜的心，见席笑彤睡着了就让人将席笑彤的父母和姐姐都送回家去。

    然后躺在旁边的陪护床上也睡了。

    只觉得还没睡多长时间呢，就被敲门声儿给吵醒了。

    “不知道我媳妇儿刚生完孩子休息呢？”开了门见是史院长，何致无依然不客气地质问。

    “我知道时间是早了些，我也刚到。那个……致远啊，首长和首长夫人来了！”

    （全文完）

    作者有话要说：光光写睡着了，又醒了……

    故事就到这里了，不过光光要说明的是，女主原型的情感轨迹和彤彤并没有太多交集，所以亲们不要过于纠结，可以说她表达的是一种心情，是一种对大家的祝福，也是一种生活态度！

    总之，这篇文虽然褒贬不一，但光光是尽了最大努力的，所以无论亲们是否喜欢，光光都要感谢你们能陪着光光走到了故事的完结！鞠躬！同时，光光也会针对亲们提出的光光在写作方面的不足之处加以改进，期望自己能越写越好！

    新的故事也许会在下个月出现，不过光光这次要好好整理下新故事中女主的生活点滴，当然光光早已经表示过有处女情节的亲估计是看不了的，光光很明白这种感受，当初看《神雕侠侣》时小龙女那段情节让光光纠结了好久、好久，至今也有一丝遗憾。

    但在新的故事中，光光实在无能为力生硬地扭曲女主不是处女这个事实，因为按情节来说，如果女主还是处女那就那太囧了！（哎妈，这算是剧透了！）

    ps：每周一歌提前了，本周劲歌是《你是谁》

    同时，预祝参加高考和中考的同学们都能考出自己最好的成绩！

    亲们，咱们有缘再见吧，因为光光发文时不会做何预告，光光只是想写出自己理想中的故事，当然新故事要是也能入v，到时大家支持正版，想给光光点零花钱，光光也是不会拒绝的哟，嘿嘿……88！