    第1037章 对峙魂天帝，虚无吞炎现

    “嗯！”

    回过头，看着众女，陆云霄不禁眼神一柔，轻点了点头。

    云韵雍容典雅，女王霸道傲娇，小医仙纯善柔美，清衍静倾世仙姿。

    四女不仅风华绝代, 更是与他心心相印，愿与他同生共死。

    这辈子，能得她们的青睐，已经足慰平生。

    “莫要惊慌，问题不大的。”

    陆云霄安抚着，笑容亲和。

    手里有枪，心里不慌。

    而且，又有谁能说, 现在的情况，不是他一手安排的呢？

    他沉寂的太久了，而魂族似乎也嚣张的太久了呢。

    陆云霄眼神一凛，星眸深处，隐隐间有着厉芒涌现。

    ……

    “古元呵，就知道你会来。”

    见到古元出现，魂天帝的脸上并未露出丝毫的意外之色。

    古族的实力，也仅仅是仅次于魂族。

    既然魂族能发现陆云霄那么，古族能发现，也并不为怪。

    这些事情，他在来之前就已经做好了心理准备了。

    哪怕是强撼古族，今日，他也得达成自己的目标。

    事关成帝，这世界上, 没有任何的事情能拦得住他。

    哪怕付出再大的代价，陆云霄, 他今日也是一定要带走的。

    “魂天帝，你都能来, 本座为什么不能来。”

    “本座警告你一句，古霄是我们古族之人，今日你休想将他带走。”

    古元死死的盯着魂天帝，厉声说道。

    当初被魂天帝打上古族，就已经足够丢脸。

    而且后果，就是造成了陆云霄消失十余年。

    这一次，他绝不允许魂天帝再对陆云霄下手。

    他古族的人，魂族休想染指。

    “呵呵，是嘛！”

    对于古元的威胁，魂天帝呵呵一笑，并不在意。

    古族虽强，但也要看和谁比。

    之所以让古族当了明面上的第一势力，但那是因为他们魂族藏的深。

    论真正实力，他们魂族绝对在古族之上。

    想拦他们，拦得住吗？

    魂天帝不慌不忙地看着古元，他倒也从未想过自己出手。

    他只要盯住古元，那么魂族自然会把古族，完全击溃。

    “你总是这般的有自信呢，古元！”

    魂天帝轻轻一笑，右手随意的挥了挥, 天空中黑雾阵阵，阴冷气息扑面而来。

    在魂天帝等人的身后，竟是又有着十余道身影浮现。

    他们身上散发着恐怖的威压，超脱凡俗。

    那是属于斗圣强者的独特气势。

    此刻，出现在众人眼中的魂族斗圣，便已超过了三十人。

    而漆黑的空间裂缝之中，也是隐隐间露出了无数道黑色身影。

    那是属于魂族的大军！

    “看来你早有准备。”

    看着魂天帝身后的数十道身影，古元冷冷一笑，眼神微寒。

    看来魂族这一回调动的力量，可还真是不弱呢。

    魂天帝身后的众人中，包括魂族四魔圣、七星斗圣魂虚子、六星魂魔老人、魂灭生，魂破天、以及诸多魂族强者。

    可谓是真正动用了魂族的压箱底实力。

    也能看出，他对于陆云霄的势在必得。

    “怎么不把虚无吞炎也叫出来呢？”

    古元淡淡的反问了一句，同样挥了挥手。

    他的身后，一道道气势直冲苍穹。

    古族三仙、八星斗圣黑煙王古烈、古岚天、古风灵等等古族强者，也是纷纷亮相。

    做足了准备的人可不止是他魂天帝呢。

    吃一堑，长一智，古元如今，也早已经明白该全力以赴的时候，就全力已赴了。

    在空间裂缝之中，是同样密密麻麻的军队身影。

    那是古族的大军。

    “古元，你也不差嘛，同样做足了准备。”

    “不过既然你想见虚无，那虚无，你就出来见见他吧。”

    魂天帝一脸淡然地看着古元身后的人，似乎并不意外。

    他的话音落下，天空中一道道无形黑点涌现，而后一个深邃的黑洞突然乍现。

    黑洞之中，一道身影缓缓浮现。

    他一袭白衣，一双漆黑眼眸，深邃无比，仿佛可以吞噬世间的一切。

    异火榜第二，虚无吞炎！

    真正的超级异火。

    一身实力，达到了九星斗圣初期。

    看到了虚无吞炎真的出来了，古元的脸色变得有些难看。

    虚无吞炎的出现，让原本相持着的局面，朝着魂族的方向倾斜。

    九星斗圣初期的虚无吞炎，无疑是可以改变战场形势的巨大力量。

    “古元，可真是好久不见呢！”

    “当日那一掌，本座可是依旧受用呢~”

    虚无吞炎一出现，便是看向了古元。

    两人之间，似乎有着某种不为人知的过节。

    “虚无吞炎，多年未见，没想到你竟然晋入了九星斗圣。”

    “但这便是你如今嚣张的底气吗？”

    “哪怕你晋入了九星斗圣，本座依旧可以轻易镇压你。”

    虚无吞炎身为异火榜第二的超级异火，哪怕是古元，也不可能消灭它。

    可要是镇压或者封印，虽然耗费的力气会不小，但古元是能做到的。

    因为九星斗圣初期和巅峰的差距，并不小的。

    尤其是，古元可是帝境灵魂，而虚无吞炎目前，还只是天境大圆满罢了。

    这里面的差别，是很大的。

    “是嘛，恐怕你没有这个机会呢。”

    “本座同样可以轻易镇压你身后那些蝼蚁呢。”

    虚无吞炎满不在意的一笑，眼冒凶光。

    作为一个不知道覆灭了多少个远古种族的虚无吞炎，死在他手里的人，怕是达到了一个难以想象的数字。

    它的凶悍与暴戾，绝非寻常人所能抵抗的了的。

    古元若是不在，虚无吞炎怕还真能压着古族暴打。

    听得此言，古元的面色缓缓阴沉下来。

    虚无吞炎的出现，让古元这边的形势，变得极为不利。

    古元能拦住魂天帝，但绝拦不住魂天帝和虚无吞炎两人。

    若是弄得不好，古元甚至可能被这两人重创。

    情势，似乎一下子危急起来。

    “唉，你们三言两语就想决定我的归属，问过本公子的意见了吗？”

    便在这时，陆云霄幽幽一叹，声音在天际响起。

    虚无吞炎等人的目光移来，看着一袭白衣，气度潇洒的陆云霄，虚无吞炎忍不住嗤笑一声。

    “小子，虽然你来历神秘，但你不会真把自己当个人物了吧，就凭你那点修为吗？”

    (本章完)

