    第185章 立山，瑶途旅行社

    选择来立山，是在藏书阁中找到的唯一线索。

    我之所以不直接通过血族在岛国的血影会来查找，是因为我不想太麻烦汉里老祖，毕竟这次过来也不是什么大事。

    抵达本州岛已第二天上午，我下机后直接转大巴去了立山脚下的富山县，需要在那里找一个上山的向导。

    富山县是一座很繁华的县级市，数条充满着岛国风情的街道上行人熙熙攘攘，我独自穿行于其中。

    我父亲没失踪前是米国一所国际大学的语言教授，他精通很多种语言，我自幼在他的教导下也掌握了不少语种，岛国语是其中的一种。

    对比过几家旅行社后，我选择了一家名字叫“瑶途”的小旅行社，主要是因为它可以提供立山深处一对一的单人向导服务。

    走进瑶途社的待客小厅，里面冷冷清清没有顾客，就只有两位上了年纪的社员坐在电脑前，一男一女，看面相应该还是对老夫妻。

    男社员见到我进来，立马热情地起身走了过来，问到：“您好，先生，有什么可以帮助您的吗？”

    “我要去立山深处，需要一个向导！”我直接对男社员说到。

    男社员听我要去立山，立马喜出望外地对女社员喊到：“老伴，这位先生要去立山深处，赶紧打电话给瑶途！”

    女社员先是一愣而后急急忙忙拿起桌台上的电话，播通了一个电话，说：“喂，瑶途，有位先生要去立山深处，你赶紧过来！”……

    随后，男社员完全忽略了我脸上的不解，殷勤地去为我端茶递水。

    待男社员端来一杯水后，我问到：“老先生，为何你们听到我要去立山深处会那么高兴啊？难不成有不可告人的“秘…密…”？”

    说这话时我还有意地加重了秘密二字的语气，让男社员听出我的言外之意。

    男社员立马抱歉地说到：“先生，您误会了，我们这里绝不是什么黑店，您大可放心，我们刚刚高兴是因为我们的老板也在等一个要去立山深处的人，想结伴同行。”

    “原来是这样，你老板大概什么时候能过来？”

    “估计十分钟后就能到，还麻烦先生您在这耐心等待一会。”

    “好的。”……

    十分钟后，一位留着长发身穿越野服、背着半人高旅行包的年轻女子，火急火燎地冲入了旅行社的待客小厅，见着我就伸手道：“你好，先生，我是瑶途.铃木，是您要去立山深处吗？”

    我点了点头。

    “那太好，我也正准备去那里找样东西，我们可以结伴同行，我不收您的旅费，但我有个条件就是我们下山时，麻烦你顺便帮我抬一下那个东西，我一个人怕抬不动。”

    “是什么东西？”

    “一颗树！”

    “树？”我不解道。

    “嗯，一颗比较稀少的松树，我想将它挖下山送给我爷爷当生日礼物。”

    “那行吧！我什么时候出发？”

    “现在就走！”说着，瑶途拉着我就往门外走。

    门口，停着一辆我进门前就看到的宝马牌越野车。瑶途拉开右边的车门让我坐上，而后把旅行包往后排座椅一丢，就坐上了左侧的驾驶位，只见她钥匙一扭踩油门，越野车就快速地行走了起来。

    在车行走的途中，瑶途摆弄了一下车内后视镜，使她能通过余光看到我，然后她开口说到：“不好意思啊先生，刚刚走得急，忘记问您怎么称呼了？”

    “我叫羽.洛克菲，你可以叫我羽或者小羽。”我回应道。

    “羽……小羽，你是米日混血儿？”

    “不是，我父亲是米国人，母亲是华夏人。”

    “哦！…，我见你岛文说得很好，以为你是米日混血儿。”

    瑶途尴尬地笑了笑，然后转用中文对我说：“不好意思哈，我会说点中文，以后我们就用中文交流吧。”

    “嗯！…”

    我点了点头，用中文应到。

    “小羽，你过去立山深处所为何事啊？那里挺危险的，并不适合你们年轻小伙去游玩。”

    “我和你一样，也是去找东西！”

    “什么东西？”

    “儒族！”

    “儒族？那是什么东西？”

    “说了你也不认识，等我找到了再告诉你！”

    “好吧！”……

    两个多小时后，瑶途驾驶的越野车来到立山脚下的一个小村庄，村庄不大零星散落着十来栋房屋。

    村民似乎和瑶途很熟，时不时有人跟她打着招呼。

    瑶途将越野车停放在村子中央的小广场，拿上自己半人高的旅行包，然后像是突然想起什么了一样地问我：“小羽，你的旅行装备呢？”。

    我摊了摊手，说：“你急急忙忙地就拉着我过来，我想去准备也没机会啊。”

    “那行吧，我们一起共用一套装备应该也没问题。”说着，瑶途从车后箱拿出一个同样半人高的旅行包让我背上，紧接着我们二人沿着山路往山上走。

    岛国六月的正午，阳光明媚，我们沿着山路上行一个多小时后，瑶途脱掉了长袖的越野服，露出里面紧身的黑色短袖，婀娜的身材很是动人。

    她扎起头发上的马尾，飒爽的脸不解地看着我说：“小羽，你怎么一身休闲服也敢上山啊？”。

    我头冒黑线，心说这妞的反应未免有些太迟钝了吧。

    我笑了笑，回答她：“没有什么事是我不敢的，爬山而已，洒洒水的事。”

    “洒洒水？”

    “那是华夏一种方言用词，意思是爬山对于我而言是很简单的事。”

    “吹牛吧，我十岁就开始爬山至今已经快十五年了，我都不敢说爬山是很件简单的事，你一个细皮嫩肉的小年轻竟然敢夸下海口说爬山很简单，笑死人了…”

    对于瑶途的嘲笑我不想多解释，毕竟修真者的世界她不懂，说了只会吓着她。

    我们继续上行四个小时来到山路的尽头，此时的天色已夕阳西下，但此处距离立山的深处还有两天的路程。

    于是，瑶途对我说：“我们今晚就在这扎营吧，明早再继续赶路！”

    “好！…”我应到。

    随后，瑶途让我解下背着的旅行包，她从里面取出单人帐篷，三两下就将它装好安置在一片小平地上，接着她从自己的包中拿出一包硫磺粉，沿着单人帐篷的外围洒了一圈……

    (本章完)

