    第6章娘，你要贪了儿子的银子？

    孟瑶很淡定，在众人诧异的目光中，慢条斯理的开口，“如果你答应，那秀儿养身体的事情，就跟你们宋家没关系了。”

    刚才，李郎中大略算了下，宋秀儿这身体亏损的厉害，养起来不是一朝一夕的事儿。

    三年两年能养好，那都得感谢老天爷怜惜。

    除了喝药调养之外，吃食上也要精细。

    每年的花费，保守估计也得十两银子。

    十两银子是什么概念呢，一大家子一年下来的结余，也不见得能有十两银子。

    就算两年就养好了，那也得二十两。

    这也是宋家人为何那么激动的原因。要是三两二两的，说不准咬咬牙就答应了。三十两二十两，宋家人共同的想法就是：宋秀儿一个赔钱货，她配吗？

    里正觉的，断绝关系这种事儿有点儿过了，爹娘再不是东西，那也是爹娘不是？正想着开口劝一劝孟瑶呢，就听李氏斩钉截铁的开了口。

    “孟氏，当着大伙儿的面，你可得说话算话！我们跟秀儿断绝关系，所有的事儿就一笔购销？”

    李氏的语气中甚至带了几分激动。

    “是，不管是你怂恿秀儿把口粮拿回娘家的事儿，还是你把秀儿踢得流产的事儿，都一笔勾销。有里正跟大伙儿作证，你不用担心我说话不算话。当然，以后秀儿就跟你们宋家没有任何关系了。你也别想着再压榨秀儿，更不可能从秀儿这儿得到任何东西。”

    李氏眼珠子转了转，先答应再说，以后再说以后嘛！这死丫头是她生的，她知道怎么拿捏她。这一回，她这么决绝，想必也是因为孩子没了，在气头上，等过段时间，气消了，还不是她说什么就是什么？

    “好。”李氏痛快应道。

    里正暗暗摇头，宋石柱这两口子真是又蠢又毒。这样的人，你劝他们，他们还要埋怨你居心叵测呢。

    所以里正不打算多说什么了，宋家赵家说好了就成，他只是个见证人。

    “口说无凭，里正，咱们得立个字据。”孟瑶道。

    里正点头，“李氏，孟氏说的，你同意吗？”

    “都是一个村儿的人，还有这么多人做见证，立啥立啊！浪费笔墨！”李氏道。

    “亲兄弟还明算账呢！”孟瑶不退让，见识到了李氏的不要脸，她可不相信她说到做到。而且，宋秀儿眼下表现的很坚定，可到底是她亲老子娘，她担心没有约束的话，李氏再缠上来，她招架不住。到时候就麻烦了！

    “就按着孟氏说的，写给断绝关系的文书。”里正想了想说道，主要是宋石柱两口子太叫人寒心了，所以，她选择站在赵家这边儿，而且，秀儿这孩子也忒可怜了点儿。

    里正打发李郎中去他家里去笔墨纸砚来，在众人的见证下，写了断绝关系的文书，一式三份，宋家一份，赵家一份，他这个见证人一份。

    “里正，不知道这样的文书，官府认不认？”孟瑶又问。

    万一不认，以后还是个麻烦。

    “是得去官府备案。”里正道。

    “那是我们自己去，还是您去？”孟瑶又问。

    “正巧明日里我要去衙门跑一趟，给陈庆家新过门的媳妇落户，就一并带过去备案吧。”里正沉吟道。

    “那就劳烦您了，既然事情已解决了，那我就先带秀儿回去了，她身体虚弱，得歇着。”孟瑶扶着宋秀儿，跟众人打了个招呼，就往外走。

    祠堂阴冷，她这个身体康健的人都有点扛不住了，更何况宋秀儿，她瞧着脸色更差了。

    “对了，李郎中，还劳烦你到我家里走一趟，给秀儿开方抓药。”孟瑶停下脚步，扭头跟李郎中说。

    “哎，好，我这就去。”李郎中应了一声。

    “呸，做给谁看呢？秀儿你个蠢货，孟氏分明是做给大伙儿看的，她哪里舍得掏那么些银子出来给你养身体？你可别忘了，你小叔子还读书呢！赵家哪儿有银子花在你身上？她这会儿不过是哄着你乖乖回去当牛做马！等着看吧，有你后悔的！”李氏忿忿的吼。

    “赵家有没有银子给嫂子养身体，就不劳宋婶儿你操心了，娘，这是这回我月考拿了第三名，夫子奖励给我的。”身着青色长袍的少年把一个荷包递给孟瑶，“您放心，以后我会更努力读书的，争取每一回都拿奖励。”

    是原身的二儿子，赵大河。

    长身玉立，面如冠玉，端的是一副好相貌。

    先不说原身的为人如何，最起码人家会生，四个孩子，就没一个丑的。

    孟瑶纳闷儿，原身记忆里，赵大河是非常看不上大哥大嫂的，平日里都不喊人的，这一回，话里满满的都是维护宋秀儿的意思。

    “大河，你怎么这时候回来了？”孟瑶惊喜的问。

    赵大河是原身最喜欢的儿子，所以孟瑶必须得高兴。

    “今明两天，夫子要出门，所以给我们放假了。想娘了，就回来了。”赵大河道。

    说完，又跟里正还有村里的众人了招呼。

    面对会读书，还读的不错赵大河，不管是里正还是村里人，对他都十分客气。

    特别是里正，年轻时候也读了几年书，知道读书的好处，是以，更看重读书人。

    “大河回来了，好好劝劝你娘，别因为这事儿上火。”里正和气的说。

    “里正伯伯放心，我会的。”赵大河一边应声，一边冷漠的扫视了宋家三人一眼，“今儿个里正伯伯已经把事儿处理好了，我就不多说什么了。若是以后，再有人欺负到我娘头上，各位叔伯婶儿可别怪我不顾念同村之情。”

    众人七嘴八舌的表示不会，里正也说，以后会好好约束村里人友好相处。

    赵大河微微颔首，朝孟瑶道，“娘，我们回去吧。”

    啧啧，别说，这小子还挺有气势的。

    孟瑶转头踹了赵大江一脚，“还愣着作甚？不知道把秀儿背回去啊？”

    孟瑶不怕露馅，因为平日里原身对待大儿子的时候就是吆五喝六的，打一巴掌踹一脚的，常有的事儿。

    配原身和颜悦色的，只有赵大河跟赵小花。

    离开祠堂一段距离后，赵大河一把夺过了孟瑶手里的荷包，“娘，你咋还拿着不放了，难不成要贪了儿子的银子？”

    孟瑶：……

    (本章完)

