 “前辈，看在我冥海的那位帝君份上，希望可以放我等离开。”

这种存在的人物都出现了，此事已经不是寻常人物可以插手的了。

一尊冥海禁忌本来打算偷偷的离开此地，却发现虚空被禁锢住了。

“若不是这层原因，老夫早就把你们都宰了，滚远点儿。”

老人抬起衣袖，轻轻一挥，直接将十余位冥海禁忌扇飞了百里之外。

他再强，也比不过隐藏在帝路深处的九幽冥海的那尊大帝。

所以，老人并没有对一众冥海禁忌下死手，只是将他们震伤了。

众冥海禁忌将眸中的杀意和凶光隐藏了下去，免得被老人给发现了，到时候丢的便不是面子了，而是命了。

他们离开的远远的，潜伏在暗处观望。

此时此刻，还有很多道非同寻常的气势赶来，目标只有一个——顾恒生。

顾恒生无惧的盯着老人，似乎想要将老人的模样给刻留下来。

“亘古唯一的恨天剑仙，老夫曾经也幻想过这样的存在到底是何模样，又是怎样的绝世。”

老人没有立即动手，估计他在等着其他大佬的出现。

因为他很明白一点，想要一个人独吞一清灵液貌似不大可能，只要能够分到一缕便可。

“帝陨之战，老夫能够得见剑仙的背影，甚为敬重。

只不过，一清灵液这种至宝，老夫还无法做到不动心，希望剑仙可以见谅。”

老人的眼神有些复杂，在他的心中其实很不想和顾恒生为敌。

因为浮生墓到底还留有多少后手，谁也不清楚，不敢做这个出头鸟。

越是强大的存在，越是清楚浮生墓的恐怖，不敢逾越那一条线。

但是，一清灵液有无上的妙用，堪称世间第一至宝，任谁都没法儿坐视不理。

“帝战之时，未曾看到你出现。”

顾恒生保持着冷静，打算走一步看一步，寻找机会，不能够乱了分寸。

“老夫年纪大了，打不动了。”

说的再多，还不是畏惧了死亡。

用了一辈子的时间，老人才走到了今日的地步，他可不想为了毫无关系的世人而拼命。

“怎么？

想要喝我的血，吃我的肉吗？”

一清灵液已经融入到了顾恒生的血液之中，想要提取出灵液的精髓，那么只有炼化顾恒生体内的血肉。

“若是剑仙肯自行将一清灵液逼出体内，那再好不过了，老夫定然不会对剑仙动手。”

老人很慈祥的一笑，可是他这副外表下到底隐藏着什么，那就只有他自己清楚了。

轰隆隆……十来个呼吸以后，第十八重天的老古董纷纷出现了。

足有十来个气势不弱于老人的身影降临于此，他们都探出了一双深邃的眼睛，不停的打量着顾恒生，确认了一清灵液不是作假，激动不已。

“我等拜见剑仙。”

这些人还很客气的拱手一礼。

顾恒生面无表情的扫视了一眼，心中的巨石更加沉重了。

眼前的这些人，估计都是生长在帝路上，修为皆至仙台极巅。

其中的任何一个人都不是现在的顾恒生能够对付得了的。

“你们商量好怎么分配了吗？”

这只是第十八重天的古老存在，其它重天的人要么还没有察觉到，要么还需要一段时间才能赶来。

帝路存世无数年，不知道诞生了多少的强者，不为外界所知。

“我等无意冒犯，若是剑仙愿将一清灵液逼出体内，任由剑仙离去。”

一位古老的存在开口道。

他暂时没有对顾恒生动手，因为他有些忌惮。

对！就是忌惮！不仅仅是这个人忌惮，在场的这些大佬都有所顾虑。

他们都不想亲自对顾恒生动手，那样肯定会沾染了和顾恒生以及浮生墓的因果，未来指不定会发生什么事情。

到了他们这种层次，深知浮生墓的底蕴和布局有多么的可怕。

光是一个浮生墓的三先生，便可推演万古，唤出诸帝的意志一战，更别说整个浮生墓了。

虽然浮生墓满门都埋葬在了星空的尽头，但谁也没有看到浮生墓诸人的尸体，不敢轻易去赌。

再说了，曾经浮生墓布局天下，多少强者欠下了人情，这些都是让一众古老存在忌惮的地方。

“哈哈哈……”顾恒生仰头大笑，纵面对诸多仙台极巅的强者，也依然面不改色。

想要让顾恒生亲自逼出体内的一清灵液，轻则顾恒生重伤，大道宝体崩碎，重则直接命丧黄泉。

这些老古董还真是“仁慈”哪！“剑仙，你应该很清楚，你已不是十万年站在巅峰的时候了，希望你可以看清楚现在的形势，不要让我等为难。”

又有一位老古董撑着拐杖出面了，眼眶都凹陷到了皮肉里面，显得空洞吓人。

“你们要我的命，还说我让你们为难了。

你们都是一大把年纪了，还说这些老糊涂的话，不觉得有些可笑吗？”

顾恒生虽然没法动弹，但他那傲视群雄的气势却让众强者都为之一惊。

众强者都陷入了沉默，他们很不希望和顾恒生以及浮生墓沾染了对立的因果，但又不可能放弃一清灵液这种绝世机缘。

“不如这样，谁将一清灵液剥离出他的体内，多分一成，如何？”

有一人说道。

其他人都眯起了双眼，多分一成的一清灵液，这个诱惑可不小，足矣让某些孤家寡人的老古董出手了。

“若是诸位道友都同意的话，那么便由老身来办。”

一位佝偻着身子的老妪询问道，只要大家都认同了，提前说好了，那么她不介意将恨天剑仙给抹杀掉。

即便牵扯上了大因果，那也是以后的事情了。

“可以。”

众强者思考了一番，都点头同意了。

他们不想在拖下去了，迟则生变，还是尽快了结为好。

“既然如此，老身便先饮恨天剑仙的血，看看和普通人有什么不同。”

老妪阴冷一笑，一步便踏到了顾恒生的身前。

顾恒生心生凉意，紧咬着牙关，难道我真的要死在这儿了吗？

“我看谁敢动他？”

风云变色，诸强皆颤。

 