    第581章 当街处理   

    一旁，其他的纨绔们见柴令武抽出了家伙，一个个也有几分按捺不住了。

    

    他们早就忍了这些异族的畜生们可久了，不过是一群欺男霸女不长眼睛的东西罢了，竟然还敢拿着圣上当做挡箭牌？

    

    真以为把圣上搬出来了，他们这些人就可以不受到惩罚了？

    

    也不知道这一个个脑子里装的就是些什么糨糊！   

    “就你们这种货色，根本轮不着圣上裁决，就我们几个随便处理一下就完事了，难不成你们还指望着能够闹到圣上那边？

    你们也太把自己当一回事了吧！”

    尉迟宝林冷笑道。

    

    “我呸，就你们这群只会欺男霸女无恶不作的东西，竟然还好意思自称是大唐的客人？

    自己是个什么东西，心里难道没点数？”

    程处默也相当看不起这群使臣。

    

    侯广亮也是拿出了自己的鞭子，指着使臣们，说道：“就别跟这群蠢货废话了，直接动手吧。

    他们不是说我们不配动他们吗？

    我现在就像看看，我揍了他们，他们又能奈我何！”

    

    纨绔二代们不过是对了个眼神，马上就抄起了自己的家伙事们，轮流往那些个使臣的身上招呼，一个个根本就没留手，直接把使臣们和使臣的侍从们摁在地上暴打。

    

    使臣们不管怎么说，也是各个国家里面的高官大员，什么时候经历过这种事情？

    原本在街上已经被那些纨绔们打得够惨了，这又被打了第二次，多少都挨不住了。

    

    而且那些使臣们的侍从，也是大户人家的下人，根本没有经历过这种毒打，更别说什么能不能撑得住的问题了。

    

    一时间，整个刑场内充斥着哀嚎之声，仿佛这一个个都像是被下了油锅一样，一个喊的比一个惨，简直就是一个大型的比惨大会。

    

    底下的百姓们原本有不少是没有看见这些纨绔二代们动手的，对于纨绔二代们对使臣动手，暴揍了使臣的这件事也不过只是道听途说罢了。

    

    实际上他们根本就不相信，这些纨绔二代们会真的把这些异族的畜生打一遍。

    毕竟这些异族的畜生看上去就不是什么好惹的。

    

    这些纨绔二代们又怎么会专门去给自己找麻烦呢？

    

    所以，那些根本就没有看见过纨绔二代们收拾异族使臣的人，有很大一部分都是来看戏的。

    也不对这些纨绔二代们报多大的期望。

    

    但是纨绔二代们这一番说打就打，很快就让这些百姓们刮目相看了。

    

    “这些纨绔二代们还真的把这些使臣打了啊？

    我还以为其他人说的那都只是在搞笑罢了，根本当不得真。”

    

    “我一开始也是这么想的，但是这些个纨绔二代真的动了手，他们根本不怕这些使臣，咱们这是有救了啊！”

    

    而那些站在最前面的受害者们，别提有多激动了。

    

    他们原以为自己这亏定是得白吃了，而他们就算有再多的苦楚，那都得打碎了牙往肚子里咽。

    

    但这些纨绔二代们现在就在他们的面前，暴揍着这些异族的畜生，他们并不是无处伸冤的！   

    他们不仅有地方伸冤，甚至现在那些纨绔二代们一个个就在他们的面前给他们伸张正义！   

    那些自诩高贵的使臣们，现在就在刑场之上，被那些纨绔二代们暴揍着，一个个早已没有了方才欺压百姓时候的那种趾高气昂的模样，看得人属实是有自信了不少。

    

    “大唐有救了，长安的百姓有救了！”

    那个被抢了女儿的老汉，看见这一幕，直接便是哭了出来。

    

    这些异族的蛮夷本就不该在他们长安的大街之上为非作歹！   

    但长安巡逻队的人和鸿胪寺的那些官差，不仅不管教这些异族的畜生，甚至还帮助他们施暴，实在是大唐之辱。

    

    而那些被吃了霸王餐的店主们，甚至还有不少人吵着锅碗瓢盆铲子菜刀，就想往台上冲。

    

    毕竟他们一个个都被这些使臣吃了不少的东西，现在趁机揍他们一顿，也不算过分吧？

    

    不过，这些店主掌柜的们很快就被纨绔子弟们带来的士兵们拦了下来。

    

    毕竟要是他们现在冲上去，受伤的到底是谁都难说。

    

    那些纨绔二代们一个个都打上了瘾，要是这些百姓们就这么冒冒失失的冲上去，肯定是会出事的。

    

    不仅仅是那些被使臣们祸害过的百姓想冲上去揍那些使臣们一顿，就连旁观过的百姓们都有几分摩拳擦掌的意味。

    

    一时间，整个刑场就像是在举办什么大型的游园一般，充斥着快活的空气。

    

    “揍死他们！揍死这些个杀千刀的畜生！”

    

    “让他们知道我们的厉害！不要放过这些个专门跑到咱们大唐来作乱的混蛋！打死他们！”

    

    “把这些根本不长眼睛的狗东西打回他们自己的国家！咱们才不欢迎这些个混账东西！”

    

    “这些挨千刀的玩意就不该活在这个世上，他们就应该找个地方直接把自己给埋了，就不该出来祸害人！”

    

    “大唐天威不容侵犯！这些蛮夷就该全部都滚出大唐！”

    

    而越是这么喊着，队伍后面的那些百姓们兴致便越是高涨。

    

    很快，不仅仅是那些前排的百姓们想要将这些使臣打一顿了，就连队伍后面的百姓们，都一副想要往上冲的样子。

    

    不过毕竟纨绔二代们带的士兵人数可不少，秩序还是能够勉强维持得住的。

    

    使臣们一个个早已被打得没有了声音，不过没有开口，并不代表他们已经被打怕了。

    

    有的使臣还在心里想着，等会要是见到了大唐的圣上，一定要让这些刚刚打了他们一顿的家伙们生不如死，一定不能够让他们逍遥法外！   

    而其中，高句丽的使臣最为嚣张。

    

    他看着底下的长安城的百姓们，这些百姓在他的眼里，一个个都不过是一群的贱民罢了，贱民根本不配他放在眼里！   

    而他们高句丽可是强大的国家，要是他能够安全的回去，他就发兵大唐，这长安也不过是他的囊中之物罢了！   

    等他把这个长安城收为已用，他一定要好好收拾这群无知的贱民！   

    

