    猎户座λ恒星系，兽行星，东海太空舰队总部。

    距离进攻星兽主巢的最终决战还有两个小时。

    几名军方高层，以及战神红龙、罗德上将正在进行紧急会议，商议东海的变故。

    “从人伦亲情上来说，这件事确实应该要告诉方源。但是，从理性的角度看待问题的话，告诉他这个消息，只有坏处，没有半点好处……”

    一名前线参谋部最高参谋长，语气严肃、冷静的说出看法：“如果方源选择不顾一切返回东海，将会破坏已经制定好的作战计划。

    “为人父母，为人儿女，如果他这么做了，我能理解，但军纪不能。

    “况且，东海守备部队一直在搜救方振国同志及其家人。

    “即便方源返回东海，对寻找他的父母也没有任何帮助。

    “因此，我赞同暂时封锁消息，等战争结束后再告知他事情真相。”

    其实，所有人心里都清楚这件事的人伦大义该怎么抉择。

    如果换做这里任何一个人遇到这种事，也只会，并且只能选择继续执行作战命令。

    战神红龙一直沉默不语，等到众人差不多讨论出结果后，他才说道：“先封锁消息，然后让夜龙回去搜救。”

    夜龙是龙之队的第六人，龙之队里的刺客，一直隐藏在暗处，极少出动。

    派夜龙回去，已经是总部能够作出的最有力的救援。

    只是，在这种时候对方源封锁消息，在情感上有些残忍。

    就在这时候。

    赵安雅拿着一份最新消息进来，有些激动的说道：“刚刚收到东海的消息，方振国夫妇已经找到，目前正在军科院附属医院接受治疗。”

    “他们女儿呢？”罗德上将追问。

    赵安雅摇了摇头：“还没有找到，探查者队伍正在发现方振国夫妇的地区搜索，希望能找到线索。”

    罗德上将手掌按在桌上，思考片刻后说道：“巴蛇要的是‘神性进化’，可能会杀死方小竹抽取异能，也可能是圈禁。

    “从方振国夫妇生还的情况来看，后者的可能性更大一些。

    “如果是这样的话，对方源隐瞒消息的负罪感能轻一些。”

    “就这样吧。一切等战争胜利后再说。”战神红龙站起来，说完便径直走出会议室。

    距离最终决战还有两个小时，龙之队需要为接下来的战斗做准备。

    ……

    与此同时。

    地球深海中的一个空间裂隙旁。

    巴蛇准备穿过空间裂隙，返回星兽世界。

    方小竹坐在巴蛇的头顶上，掐着自己的脖子嚷嚷道：“你要干什么？你有没有上过地理课，小学的地理课就有说过，星兽世界没有空气。我会死的，就像这样，额……”

    她确定巴蛇不会杀她之后，渐渐没那么害怕了。

    而且，她觉得巴蛇其实也是一种动物，就是长得太丑了。

    巴蛇没有理会她的吵嚷，依旧穿过空间裂隙，将她带进了星兽世界深处的裂隙洞窟里。

    方小竹屏住呼吸，直到憋不住了，才大口大口的呼吸，然后发现能喘气：“咦……”

    对于巴蛇来说，制造一个存在氧气的区域根本没什么难度。

    不知道是不是超能特性中，那部分动物亲和的能力发挥的作用，巴蛇并没有使用残暴手段对待她。

    方小竹发现可以呼吸之后，又开始在其他方面找茬：“我饿了，不吃饭我会饿死的。我不吃星兽，不吃生肉，只吃米饭……

    “还有火球喜欢吃鱼头，灰机喜欢吃鱼肚，我喜欢吃鱼尾。你要是把火球和灰机饿死了，你就没有威胁我的把柄了。”

    巴蛇在裂隙洞窟中穿行，最终来到了地底深处的一座星源矿里。

    星源矿丰富到已经形成了巨大的晶簇，散发着淡蓝的光华，矗立在洞窟中，瑰丽无比。

    “哇！”

    方小竹张大嘴，看着眼前瑰丽的晶簇。

    巴蛇进入这里之后，就围绕着最大的一根晶簇盘起来，闭上眼睛休息。

    事实上，它非常的虚弱，因为被人打成了重伤。

    方小竹探头瞧了瞧巴蛇的眼睛，见是闭着的，便从它头上滑下来，带着两只猫在晶簇洞窟里闲逛。

    逛了一会儿，悄悄躲到一根晶簇后面，探头去偷看，见巴蛇似乎睡着了。

    于是，开始轻手轻脚的往来时的路走。

    不管能不能返回地球，打算先甩掉这条大蛇再说。

    她轻手轻脚的走出三百米，回头偷瞄一眼，发现巴蛇还是闭着眼睛睡觉。

    她兴奋的加快脚步，走到洞窟的拐角，用力握一下拳头，在心中得意的说：原来这么容易。

    她将手指放在嘴唇上，对两只猫做了个“嘘”的手势，然后加快脚步往洞窟外跑。

    只是跑着跑着，发现越来越喘，都快要把肺都喘出来了，但感觉一点空气都呼吸不到。

    最后，噗通一下摔倒在地上。

    她立即知道，周围已经没有可供呼吸的空气了。

    她想要往回爬，但呼吸不到氧气，爬都爬不动，最后趴在地上，奄奄一息，眼中的视线越来越模糊，连眼睛都快睁不开了。

    她感觉要死了，脑中浮现父母和哥哥的样子，忽然很想哭。

    就在这时候。

    一个巨大的恐怖黑影出现在前方。

    然后，周围渐渐有了空气。

    方小竹大口大口的呼吸，贪婪的想要把空气全部吞进肺里。

    巴蛇昂着头，冰冷的瞳孔盯着这个愚蠢的人类。

    方小竹缓过劲之后，感觉自己确实挺蠢的，竟然忘了星兽世界没有氧气这件事。

    巴蛇瞳光冰冷的盯着她看了三分钟，不知道是在考虑要不要把这个愚蠢的人类吃掉。

    最后，方小竹被一道无形力场提起来，落回到了巴蛇的头顶。

    巴蛇转身又回到那根最大的晶簇旁，趴下继续闭目修养。

    方小竹知道自己是跑不掉了，只好作罢，开始沿着巴蛇的背走，突然指着巴蛇一块鳞片上的拳印，说道：“这个拳头我认得。”

    一直安静不动的巴蛇突然喷出一股气息，像狂风一样在洞窟中呼啸，显然非常的愤怒。

    仔细观察过之后，方小竹也发现这条大蛇伤得很重，突然有点幸灾乐祸的说道：“被我哥打成这样的吧。告诉你，你最好把我送回家，不然还得挨打。”

    呼！

    又一股狂风在洞窟中呼啸。

