    正在欧阳朔跟攻城狮谈心时，郑和突然走了进来。

    “君上，攻城狮领主！”

    郑和见礼之后，来到欧阳朔身侧，弯腰低头，悄声说道：“君上，刚审问战俘得到情报，黄盖大军原本早在三天前就该抵达赤壁了。是攻城狮领主建议，跟刘备大军汇合，这才耽搁了几天时间。”

    下面的话，郑和没有讲下去。

    显然，攻城狮拖延的这几天，对战局非常之关键。

    欧阳朔望了对面的攻城狮一眼，点了点头。

    郑和识趣，就此退下。

    攻城狮可能也意识到，他做的事情怕是已经被查出来了。

    欧阳朔一笑，道：“多的不说，你帮了我一个大忙，我也送你一场造化。这次俘虏的黄盖大军和关羽大军，都交给你带回去。你可以带着这支水师回到洞庭湖，继续夺取武陵郡。”

    “啊？谢谢大哥！”攻城狮有些激动。

    战役地图中，领主可以俘虏敌对阵营的原住民大军。但是想要统御他们，却是千难万难，毕竟时间有限，人心难定。

    就算这些降军能上战场，欧阳朔都不敢用。万一他们在战场上突然反水，那乐子可就大了。

    相反，属于同一阵营的领主，驾驭起来就轻松太多。因此，将这支降军交给攻城狮，等于是交给攻城狮一支现成的强军。

    除此之外，还有一点，那便是战役支线任务。

    孙刘阵营中，周瑜、黄盖以及刘备三路大军，都有一个大型支线任务。黄盖大军的支线任务，便是夺取武陵郡。

    因此，如果攻城狮能够完成黄盖未完成的任务，不仅能在夺取武陵郡的过程中收割大量的战役贡献值，还能获取丰厚的任务奖励。

    如此，攻城狮怎会不激动。此次大战，攻城狮可谓因祸得福。他现在非常庆幸，庆幸当初做了一个正确的选择。

    “除了大军，雄霸跟战狼等人留下的战舰，我也拨给你们一部分。包括战舰上的火炮，都可以利用。”欧阳朔笑着补充。

    “谢谢大哥！”

    攻城狮已经不知道说什么好了。

    欧阳朔笑着起身，拍了拍攻城狮的肩膀，“谢什么，我们是盟友嘛！”

    “嗯！”攻城狮用力点头，感触良多。

    “去吧，立即准备出。记住，一定要赶在刘备大军经过洞庭湖之前，进入武陵郡，可别在路上遇到，那就尴尬了。”欧阳朔叮嘱一下。

    “大哥放心，我有分寸。”

    “那就好！”欧阳朔也相信攻城狮会处理好。

    攻城狮离开之前，欲言又止，走到门口，终究还是忍不住转头说道：“大哥，寻龙只是一时糊涂，没有其他心思的。”

    欧阳朔眼神一凝，看来攻城狮跟寻龙点穴的情谊不浅。

    “放心，我会处理好的。”欧阳朔微微一笑。

    “好！”

    攻城狮笑的有些勉强，心中一声叹息，转身离去。

    望着攻城狮离去的背影，欧阳朔同样一叹，目光复杂。通过一些手段，欧阳朔总算是暂时安抚住了攻城狮。

    “寻龙吗？可别让我失望啊！”欧阳朔眼中精光一闪。

    诺大的会客室，瞬间弥漫着道道杀意。

    ************

    当天下午，攻城狮率部离开。

    跟大军同行的，还有一艘携带者关羽人头的艨艟斗舰。

    黄盖阵营中的领主玩家，除了攻城狮，其他两位早就被干掉，彻底退出这场战役。因此，关于攻城狮在赤壁的细节，已是不为人知。

    送别攻城狮，欧阳朔再次召集郑和跟贾诩，一同到作战室议事。击溃黄盖大军，接下来就得考虑如何应对刘备大军了。

    刘备本部人马在两万左右，再加上五万异人军团，总兵力达到七万之巨。集团中又有诸葛亮出谋策划，欧阳朔又岂会真的轻视。

    除此之外，占领赤壁的战略意图，也得一一布置下去。鉴于此，城卫军团第一师团的师团长赵四虎，得以参加此次军议。

    作战室中。

    按例，还是郑和先汇报军情：“启禀君上，末将已经查明，运往云梦大泽的粮草物资，其中转总站正是设在乌林，目前已经被我军控制。”

    “好！”欧阳朔对郑和的效率，感到非常满意。

    “在乌林粮仓中，查抄出大量的粮草物资。同时，据审问粮草官得到的情报显示，就在三天前，还有一批粮草被紧急运往云梦大泽。”郑和接着说道，“不寻常的是，五天前他们就已经送了一批粮草了。”

    “按照正常布置，粮草该是五天运送一次才对。也就是说，最新的这一批粮草是前线大军紧急要求征调的。”郑和补充说道。

    “先生，你怎么看？”欧阳朔咨询贾诩。

    贾诩显然也已知情，道：“如果我所料不错，江陵怕是大战将起。正是如此，前线大军才要求紧急征粮草，以备不时之需。”

    “先生以为，周瑜能攻破江陵城吗？”欧阳朔问。

    “不好说！”贾诩皱眉。

    正如前文提到的，此番大战完全是以异人军团为主。帝尘他们会搞出什么动作来，贾诩是一无所知。

    毕竟再厉害的谋士，不了解敌人，也是枉然。

    “不过，从目前的情况推测，周瑜大军怕是握有什么底牌。不然的话，他们不会要求紧急征粮草，信心满满地去主动进攻江陵。”贾诩说出他的判断。

    贾诩了解的周瑜，绝不是一位鲁莽之人。

    有些时候，谋士的大局观是非常重要的。贾诩便是如此，从一些蛛丝马迹中，他隐约感到，江陵大战怕是会生出什么波澜。

    事实上，欧阳朔也隐约感到一丝不安。透过万里云层，欧阳朔冥冥中感到，一股巨大的血气云团，正在江陵城上空凝聚。

    无边的杀气，充斥其中。

    这绝不是什么好的征兆，江陵城怕是要白骨皑皑了。

    “江陵之战，我们鞭长莫及，暂时也顾不上。”欧阳朔收拾情绪，接着说道：“我们能做的，就是按照计划，切断周瑜大军的粮草补给。”

    “君上放心，末将已经布置下去了。”

    郑和接过话茬，道：“正要跟君上汇报，前番自赤壁逃走的水师，日前已经被派出的水师营击杀。末将已经传令，让该水师营就此在赤壁下游长江水域展开巡逻，击溃一切运送粮草物资的战舰，切断敌军粮草。”

    “做的不错。”欧阳朔点头，郑和是越的杀伐果断了，军中的一般军务，已是不用欧阳朔再去费心。

    “赵四虎！”欧阳朔点将。

    “末将在！”

    赵四虎条件反射般地起身行礼，神情兴奋。

    一路走来，最憋屈的怕就是城卫军团的将士们了。眼见己方连战连捷，作为旱鸭子，他们却一点劲都使不上。

    真是憋屈啊！

    将士们早已嗷嗷叫了，嚷嚷着也要参与到大战中去。

    现在看来，机会终于来了！

    “你安排一个骑兵旅，立即出，沿着云梦大泽敌军运粮路线追击下去，务必将上一批的运粮队伍拦截下来。敌人前线缺粮，我们就要让他们连一粒粮食都收不到。”欧阳朔下达军令。

    “君上放心，保证完成任务！”赵四虎拍着胸脯保证。

    现在的城卫军团，早就焕然一新，战力非凡。就连坐骑，都是清一色的蒙古战马。想要追上慢腾腾的运粮队，还不是手到擒来。

    欧阳朔点头，显示相信城卫军团的实力。他目前能为江陵战场做的，也就只有这些了。

    ……

    “对付刘备大军，先生可有良策？”处理完粮草之事，欧阳朔终于将军议的焦点，集中到即将到来的大战上。

    在座的诸位，论对刘备集团的了解，非贾诩莫属。

    贾诩也不谦让，点头说道：“刘备大军过七万之数，占领长沙郡之后，兵力怕是会再一次增长。如果刘备大军倾巢而出，绝不会低于八万大军。”

    顿了一下，贾诩接着说道：“以我对刘备的了解，见到关羽级，几乎可以断定，刘备会倾力而战，为关羽报仇。”

    联想到山海城此次的远征大军不过四万之数，只有敌军的一半，在座的极为大将的神情，一下不再轻松，显得郑重起来。

    “刘备大军水6兼备，而且以6军为主。军中既有顶级猛将，又有顶级谋士，因此绝不会冲动行事。可以断定，他们绝不会贸然进入赤壁，再中我们的伏击。”贾诩接着分析，“最大的可能就是水6并进，主力从6地起猛攻。”

    “你的意思是，他们会袭击赤壁？”郑和问道。

    “赤壁、乌林都有可能，诸葛亮用兵，喜欢用计，虚虚实实，实在是不好推测。唯一可以断定的是，在抵达赤壁之前，应该是通过战船运送大军和物资，再在一个合适的地点登6，接着长途奔袭，直取我军要害。”贾诩看的很透。

    这一场大战，实则可以看作是贾诩跟诸葛亮，这两位顶级谋士之间的对垒。谁能计高一筹，谁就能占得先机。

    也就难怪，贾诩会显出一丝兴奋了。