
　　锈迹长钉钉死窗户，屋舍内阴暗至极，空气里弥散着血味、霉味。

　　蜡烛不觉已烧到了尽头，夏极指尖冒出苍白火焰，又续点上，然后坐在墙角捧着橙色风车面子的笔记本，细细研读。

　　烛火安静，却是偶尔随着薄薄纸页的翻动，而忽而摇曳起来，把那投在墙上的一道黑影，与六道尸影拉的忽长忽短。

　　其实不点蜡烛，夏极也能视物，只是如此一来，他会有种“人类感”。

　　“还需要些刻制真理的小石头，小金属才行啊。”他喃喃自语着。

　　毕竟笔记本曾提到，刻制真理的材料越好，则第四印效果越好。

　　所以夏极准备去寻些小玩意儿。

　　闭目，入梦，随着梦境长河到焚烧山庄搜刮了一番，随后又去了幕布倒影世界索要了些物件。

　　也许觉得还不够，便又去往自己盛放“寂静币”的仓库，翻淘了一些时间。

　　片刻之后，他睁目，目光炯炯有神，充满了有趣的意思，他掏出了六块材料，平放在冰冷的石质地面上。

　　六块材料分别是：长眠白玉，月蚀黄玉，混沌银，末法金，吞雷神木，小黑河木。

　　其中，长眠白玉乃是定魂之玉，人死后，若是立刻放置于其口中，不仅可使得其躯体不腐，周身如沐浴一层薄膜，而使得百虫不生，而容颜欲渐完美。

　　更恐怖的是，此玉可以定魂，也就是说，将已死之人变为“植物人”，将其无论是躯体，还是灵魂都封留。

　　可谓万金难换的至宝。

　　月蚀黄玉，玉面淡黄如烟，越往深处则越是浓郁，至中心，则已经成为凝固而没有丝毫透明的蜡黄，蜡黄之外一缕缕黑环里外相扣，便如满月残缺，给人以遗憾之感。

　　此物乃是最佳的“催眠之物”，若是磨成粉，也是最恐怖的“催情毒素”，据传哪怕是洒在空地上，也会看到空气之中无数细密不可察觉的虫子，开始疯狂交配。

　　此两物是从艾莉的宝藏墓地淘来的。

　　而混沌银，末法金...

　　乃是前世，夏极战后返回梦境时，沾粘在身上的物件，因为懒得处理，所以便随衣服一起丢在了梦境里，没想到此时竟然有了用武之地。

　　至于从何处而来，他却是不记得了，也许是在末法海，混沌海里游泳锻炼身体时得到的，又或许是哪个情报缺乏的蠢货的武器碎片，又或者是不小心吃了什么，留在衣上的渣滓。

　　记不得了...

　　这些毫无价值的玩意，有什么好记的。

　　若是高兴，便是去喝干末法海，混沌海，又是多大的事？

　　至于吞雷神木，黑河木，便是从幕布倒影世界去魙希处拿来的了。

　　吞雷神木，是传闻天道落雷，被殃及却没死去的神木。

　　小黑河据魙希说，是在死亡的死亡的死亡的...死亡的某个深处的一条河的名字，而这木块，乃是长在河边的巨树。

　　据传，此木可以辟易恶鬼，只因其上沾染了极其恐怖的气息，但是效果与魙蚁黑珠却是不同，小黑河木只能护佑佩戴者，并且在保护其三次后，佩戴者就会死于非命，凄惨无比。

　　实乃是邪性十足的鬼木。

　　刻纸材料既然已经配备。

　　夏极闭目略微回忆刚刚看过的那四条现成的真理：活人场，月尸，箴言，荆棘瞳。

　　六根头发同时竖起，略作停顿，便若诡异的刻笔一般，垂落在了那六块材料之前。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中月尸夏极则是分刻了三次，其余的各一次。

　　再有六根头发飞出，卷起六具尚且温热的尸体。

　　参照献祭之法，他闭目，将刻好真理的材质，分别的对准了几人的鬼刻部位，然后如拉弓般缓缓往后，片刻沉静之后，头发伴随着玉石金属木刻，送入了鬼刻之中。

　　且真理部位对准了鬼刻之处。

　　屋子里，传来了血液沸腾的声音。

　　咕噜噜...

　　咕噜噜...

　　六具被头发提着悬空的躯体，开始干瘪，所有的血液疯狂涌入那真理之中，以此灌溉。

　　最后便是连骨碎血肉全都吸尽，只剩下皮囊耷拉下来。

　　夏极一愣。

　　毕竟根据之前的这几人的记忆，那第一个愿意配合冰雪恶魔，献身的少年在试验之后并没有死去，而是随后在众人保护下被恶鬼所杀，所以成了一张皮。

　　他略一沉吟，便是得出了最符合真相的答案。

　　想必那位未曾谋面的才女，第一个印兵定然是幻觉之类的效果，所以她“催眠”了所有人...

　　让他们以为所谓的献祭，不过是献祭鬼刻的力量，而生命、健康都会无恙。

　　想想，真是好善良。

　　夏极暗自点头，能够拥有强大的力量，还害怕别人看到真相产生恐惧，从而在作为实验品前而痛苦、折磨。

　　能存着一份为别人考虑的心念，当真是不错，若在黄泉大门开启之前还有机会，定当去看看这位可爱的晚辈。

　　思绪转瞬而过。

　　夏极看着六枚散发着诡异光芒的真理刻印，突然想起一个很严肃的问题：自己并没有鬼刻！！

　　再转念一想：无妨，反正笔记本里说这作为第四印的“真理刻印”，乃是通过血液发生作用，与使用者融合。

　　想到自己的血液，他又有些忐忑不安起来。

　　但此物乃是死者之物，鬼气森然...蕴含的力量法则应该很厉害吧...

　　夏极暗自祈祷着，同时头发飞舞，在动脉之处迅速刺入，然后数十根头发死死的扒开一道血红的口子。

　　而六块“真理刻印”则是一块块飞速的投入血液之中。

　　呲呲呲...

　　空气里传来水滴落在熔炉而沸腾的声音，没投下一枚，便是发出升腾起一些雾气...

　　夏极面色不变，有规律的往里透着。

　　活人场长眠白玉，卒。

　　荆棘瞳月蚀黄玉，卒。

　　箴言吞雷神木，卒。

　　荆棘瞳小黑河木，卒。

　　荆棘瞳末法金，卒。

　　而至于，月尸混沌银时，夏极却见自己皮肤两边，闪烁起一圈奇异的月华光泽，那些光泽迅速凝形，变成一朵妖艳无比的花。

　　凝视着它，彷如见到倾国倾城的北国佳人，在冰轮之下翩然起舞，令人沉醉，而不自觉心神俱丧，而要随着它的脚步，去往未知国度。

　　夏极即便再多冷静，眼中也不禁露出一丝喜色。

　　成功了？

　　自己...特么成了一个伟大的鬼刻？

　　这...这是时代的进步，这么说，拥有了鬼气的自己，是不是可以不用爬入黄泉了呢？

　　光明正大的走进去？！

　　这些念头在脑海里一闪而过，却伴随着一声刺耳的哀嚎而消散。

　　那妖艳的花，只是坚持了不到一秒的时间，便是如同绝望的旅人，被恶魔的手臂拖入了绯红的熔岩之中。

　　那绯红是血，那熔岩是夏极的血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，12.实验失败免费阅读。https://xs.23sk.com 