    只听苗凤在车内胆子越来越大，魅语也越来越多。

    而前排的黑虎鼻中的鲜血更是止都止不住。

    可林宇在灵力的隔绝下，没有听到丝毫的声音，便一直没有动静。

    这让苗凤再次怀疑自己了，但是一看前排的黑虎，鼻子中插着的纸巾都被鲜血染红了。

    黑虎听着苗凤的声音，忽然一个不注意，差点撞到了石头上。

    而苗凤更是趁这个机会直接趴在了林宇的腿上。

    这姿势要撩诱人有多撩人。

    林宇隔绝了声音，是听不到，但是不瞎啊！

    看着苗凤如此诱人的姿势，林宇只感觉到大脑高级神经中枢受到刺激。

    随即引起了脊髓底段勃起中枢的兴奋。

    身体也是更是出现了反应，血流增加，局部充满了血压。

    苗凤看到了林宇的反应，丝毫没有害羞，还有一丝丝兴奋。

    “你终于有动静了，我还以为你那方面不行！”，只见苗凤盯着说道。

    林宇倒吸一口冷气，赶忙调动灵力使自己清醒。

    但是怎么也镇压不下去，林宇一阵羞涩，只好将头转向车窗外边，不去看苗凤。

    看到林宇的身体都有反应了，苗凤也不再勾引林宇了，适量就行！

    很快，黑虎便开车来到了一座山下。

    车子上不去，黑虎转头看向林宇，“大哥，到了！”

    林宇看到黑虎鼻子上插的纸巾就忍不住想笑，先前都没有注意到。

    而黑虎看到林宇的样子也是脸一红，连忙打开车门下车了。

    林宇坐在车内观察了一下车外的情况，发现并没有什么异样，便示意了一下苗凤，也下车了。

    看着这荒山野岭，林宇有些疑惑，“黑虎，你为啥会来这种地方？”

    只听黑虎道：“几年前我被仇家追杀到这里，之后就发现了这个地方”

    “当时看到那个洞口的时候实在是没有办法，急了，也不管三七二十一了，便直接钻了进去”

    林宇这才点头，示意黑虎快点带路。

    深夜的山路崎岖难走，三人都打开了手机上的手电。

    良久之后，只见黑虎在一处崖根下稳住了身形。

    喘息了片刻，黑虎开口道：“就是这了！”

    说完，只见黑虎左找找，右摸摸，竟然直接将一块山体给掀了起来。

    ？？？

    这给林宇两人惊呆了，细看之下，才发现那竟然只是一块立体的皮草。

    看来这黑虎为了藏匿这地方也没少废心思啊！

    看着黑虎直接钻了进去，林宇便也紧随其后，但林宇还是开启了透视，防止黑虎耍花招。

    狭小的洞口仅够一人前行，而且分叉口极多。

    只听黑虎在前方开着路，嘴上说道：“当时被逼了躲进来，不敢出去，我只好在里面乱转”

    “后面就发现了那个地方，到后面我回去后，我又多次备足干粮来寻找。”

    听着黑虎的话，林宇在透视下将黑虎的动作一览无余。

    只见黑虎在道路的分叉口仔细地辨认着墙上的记号。

    兜兜转转，洞口也逐渐变大，几人终于能直立起来。

    又走了半晌后，黑虎最后拐了一个弯，终于来到了一片很空旷的地方。

    一股震撼席卷了林宇的脑海。

    只见空地之上刻着一巨大的八卦阵，四方位置上屹立起了古老的四象石雕。

    四方神兽犹如守护神一般守护着中央。

    黑虎看到林宇震惊的样子也是不以为然。

    他当时可是比林宇还要震惊。

    林宇摸索着缓缓前行，来到了八卦的正中央。

    刚踏上去的那一秒就感觉到了不同。

    只感觉源源不断的灵力从脚下的八卦阵中传输上来。

    这灵力不知道比外面要充沛多少倍。

    四象八卦聚灵阵？

    林宇脑海中的传承浮现了这阵法的详细信息。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，生生不息。

    林宇感受着周身的灵力，实在是有些忍不住，便直接坐下修炼起来。

    运起了传承中的修炼心法，疯狂的吸收着灵力。

    林宇缓缓地进入了一种特殊的状态。

    灵无止境，身无旁人。

    那灵力好似有着生命一般，感受到了林宇身体的召唤，细致没一根发丝，都有灵力融入。

    而苗凤看着林宇修炼起来，便走近了为林宇护法。

    黑虎眼中闪着光芒，不知道在想什么。

    良久，林宇依然沉浸在修炼中。

    只见黑虎动了，乘着苗凤一个不注意便直接向林宇袭来。

    苗凤大惊，刚要指使自己的本命蛊，只见林宇伸出了手制止。

    林宇缓缓的睁开眼，看着朝自己袭来黑虎并没有任何动作。

    黑虎虽然疑惑，但箭在弦上，不得不发。

    要是知道林宇一直在注意着自己，他才不会动手。

    黑虎将全身的气都灌输于手掌之上，朝着林宇拍去。

    嘭！

    黑虎倒飞而去，可是林宇却依然坐在原地，没有丝毫动作。

    黑虎只感觉到全身的经脉被震断，一口鲜从口中喷出。

    没想到自己全力一击，竟然连林宇的气外放都破不了。

    再喷出一口鲜血，气息断绝。

    眼睛都没有闭上，眼中只有无尽的震惊。

    林宇缓缓地起身，拍了拍身上的灰，一脸的兴奋。

    自己突破了，明显的能感觉到自己的灵力再上了一层楼。

    看着苗凤还吃惊的看着黑虎的尸体，林宇轻拍了一下苗凤的肩膀。

    “啊！”

    苗凤惊呼一声，这才反应过来，看向林宇。

    实力增强，林宇心情大好，也有心思开玩笑了。

    “看啥！没见过这么厉害的男的吗？就问你帅不帅？”

    其实林宇进入阵法没多久就突破了，但以为一下子吸收了这么多的灵力，林宇便坐在那稳固。

    苗凤深呼吸一口气，回过神来，再次变回以前的样子。

    “giegie~你好厉害啊！小女子想要以身相许了！”

    林宇不禁打了个冷颤，对苗凤这种女流氓还是没有丝毫办法。

    “怕了怕了，还是你厉害”，林宇连忙说道。

    随即林宇又说道：“你要不要在这里修炼一下？”

    苗凤摇了摇头，“算了，我们更依赖于蛊。”

    刚说完，便看到林宇直接蹲下身，破坏起了那阵法。

    苗凤看着林宇的动作，有些疑惑。

    “你这又是在干啥？吃饱了就要掀锅啊！”

    林宇嘿嘿一笑，“没有，我发现了好东西！”

