    十月九日，中午的时候小智陪着几位大人物吃了顿饭。

    反正他一个也不认识。

    只是听冠军说是大人物。

    几个大人物围绕着小智想要教导的新人训练家“语重心长”的聊了几句。

    大体是跟相亲一样，为他介绍教导对象。

    小智在苏叶的暗示下给一一婉拒了。

    原本他就比较讨厌走后门这种事情，更何况还有苏叶在后面为他撑腰。

    拒绝起来都不带犹豫的。

    我小智平生最喜欢的事情就是对别人说不。

    饭点闲聊过后，其他人见小智真无意他们家的孩子，便略带惋惜的离开了。

    苏叶等其他人走后又问小智有没有想好人选，他好帮小智暗箱操作。

    小智人选没有想好，但是却有很多疑惑。

    “这个人是神州地区人吗？”

    他拿出手机，指着自己保存下来的芽衣资料问苏叶道。

    苏叶点头：“只要资料上写了就是，不会弄错的。”

    “那为什么她的妈妈是合众人？”

    “她妈妈是合众人和她是神州人有矛盾关系吗？”

    苏叶这句给小智问到了。

    说有矛盾关系好像也没有矛盾关系。

    但父母的籍贯肯定和孩子籍贯有点关联的。

    苏叶看小智仍旧一幅沉思的模样又道。

    “人家爸爸是神州地区人，我说你小子，看上人家了？”

    小智：？

    “您为什么会想到这么刑的事情。”

    十四岁，不管是在哪个地区，都是要坐牢的吧！

    “因为你一直盯着人家看啊！”

    “看看也不行，我盯着人家看就是看上人家了，那我盯着您看，我还看上您了？”

    不知不觉里，小智与苏叶的关系也偏向于朋友，而不是上下级的严肃关系。

    连说话小智都大胆开放了不少。

    “那你要选她喽~”

    “再说吧，比赛完我给你答案。”

    小智还没有想好这件事。

    或许没有其他看顺眼地新人了他会选这位“熟人”。

    大不大的不重要，主要是主角。

    等到时间差不多后，几人这才起身朝着赛场而去。

    这一届的神州大会冠军争夺战即将开始。

    距离比赛开始还有不到二十分钟，现场的气氛格外热闹。的时间

    无数观众挤在会场之中，人山人海，连找个站的地方都不容易。

    “加油，我们会在上面看着你的。”

    苏叶拍拍小智的肩膀。

    “加油。”

    在一旁的白菜姐也抿嘴一笑，淡淡道。

    虽然知道小智实力几何，拿到这个冠军的概率有多大。

    不过该给予的鼓励还是要给的。

    这是一种美好的祝福。

    小智笑着对这些支持自己的人点点头，挥手朝着选手备战室走去。

    “各位在座现场的观众朋友们，一年一度的神州大会今天即将结束。”

    “本届神州大会的冠军也会在今天揭晓。”

    “大会的冠军，究竟会是本届最大黑马小智选手还是以稳扎稳打出名的荣刚浩选手呢？”

    “相信大家已经怀揣着激动心情，迫不及待的等待着比赛的开始了吧！”

    “小智小智！”

    赛场上响起此起彼伏的欢呼声。

    小智的应援团粗略一数，至少占了八成以上，堪称压倒性优势。

    有部分魔都市千里迢迢赶来的小智粉丝坐在观众席上感慨：“没想到当初智哥说的话竟然成真了。”

    “哪里成真了？”另外一人反驳道：“他说一定会让我们在电视上看到他，我们这也不是在电视上看到的啊！”

    他们这是在现场看的，与电视机有本质区别。

    有理有据，令人不能反杠。

    “作为老粉还挺希望智老师出名的，但又不太希望他出名。”

    有粉丝说：“总感觉他出名后，就不怎么直播了，还是喜欢以前看他直播下饭时候的快乐。”

    也有粉丝说：“智哥有这个实力不去扬名立万，窝在那里做个小主播？”

    “男儿年少，风华正茂，现实才是他真正需要把握的，网络上的东西，都是虚拟的。”

    总的来说，小智的粉丝只会越来越多，不会越来越少。

    因为在这个世界，热爱精灵对战的人实在是太多了。

    他们同样崇拜实力强大的训练家。

    这批人的数量，远远超过了热爱网络对战的人。

    备战室里，小智最后一次，给花子发送了条信息。

    【你今天回来吗】

    上面还有几条类似的消息，是他昨天发的。

    花子说决赛会回来看他比赛，结果到现在也没个准信。

    人不知道是在忙还是在干啥。

    小智无奈地挠了挠凌乱的头发。

    他的家庭，似乎太过自由了。

    “算了~”

    不回来就不回来吧，到时候自己去合众找她就完事了。

    距离比赛开始还剩下十几分钟的时间，他也不再问花子来不来的事。

    毕竟有缘自会相见。

    这个时候不如多看看决赛对手的资料。

    ……

    “嗡！”

    此时，一艘犹如海盗船造型的钢铁巨物悄无声息地降临到了明珠市的上空。

    明珠市的高空管制安保第一时间发现了这艘巨型飞船。

    “前面的船只，请您立刻停下！重申一遍，前面的船只，请您立刻停下！”

    “轰！”

    飞船没有停下，反而是露出炮口，一发光炮将巡逻的安保人员给击落。

    庞然大物，就这么堂而皇之的落在了明珠市上空不到百米的地方。

    “那是……”

    场馆外，黑影遮住阳光，苏叶眼神凝重的抬头，看见了那巨大的飞行物。

    希罗娜的神色也警惕起来。

    来者根本不像是有多友善的样子。

    ……

    “阿克罗玛。”

    飞船主控制室内，魁奇思对一位卫星发型的男子道：“该你出手了。”

    等离子团首席科学家，兼任现任等离子团老大，阿克罗玛。

    他用戴着手套的中指推了下自己的镜框。

    “知道了。”

    “酋雷姆加农炮，发射准备。”

    通过手下工作人员传来的画面，一只银灰色的巨龙被束缚在机器之中。

    “这种做法可能缺乏同情心。”

    “但是酋雷姆，我会用科学的力量，去挖掘你的真正实力的。”

    电光传入仪器之内，酋雷姆表情痛苦的怒吼着。

    澎湃的能量在仪器中涌动，整艘飞船都随之震动起来。

    “不要再废话了，阿克罗玛。”

    魁奇思冰冷道：“酋雷姆加农炮，准备好了就发射。”

    “届时让他们交出莱希拉姆，不然就把整座城市变成。”

    “冰封世界！”

