
周子浩跟司机老刘，并没有直接利益冲突，他却意图谋杀对方，这里面似乎另有隐情。

王安琪得到消息，第一时间赶到了警局，“我就知道，我爸的车祸一定和你有关系！”

警察：……

哦豁，豪门风云？！

周子浩却比王安琪还要愤怒，“王安琪，是你，都是你！你误导我！”

“周子浩，如果你没有害人，我说什么，你都不会在意！”

王安琪嗤笑一声，冷冷的说道，“再说，我误导你什么了？我说的都是实情。老刘确实从ICU转出来了，他也确实已经醒了过来，只是还不能接受警察的问询！”

“还是那句话，你要是心里没鬼，为什么偷偷跑来医院？”

“你就是怕刘叔醒了之后，会跟警察说，他和我爸之所以会出车祸，根本不是因为意外，而是刹车系统被人动了手脚！”

王安琪越说越激愤，到了最后，她直接对警察说道，“警察同志，我要报案。我怀疑我爸的车祸，跟周子浩有关！”

周子浩心乱如麻，脑子一片混沌。

怎么办，他该怎么办？

如果他没有对司机老刘下手，或许事情还有转圜的余地。

可他在医院里，被人当场抓住——

等等，那个壮硕的不像话的男人是谁？

他可不是医院的保安，也、也不像刘家的亲戚。

那气质，那身手，妥妥的专业保镖啊。

保镖？！

周子浩脑子再混乱，在这个时候，他也想明白了。

“好哇，王安琪，你、你算计我！”

“你、你故意跟我说老刘醒了，然后又在病房里安排了人，为的就是——”抓他一个现行。

周子浩的头脑瞬间清醒过来，他甚至想到：那场车祸，王安琪只是怀疑，并没有找到切实的证据。

而她想让他周子浩伏法，只能另谋他法。

蠢啊，我真是蠢死了！

周子浩满心懊恼，他终于意识到，自己亲手把杀人的把柄送到了王安琪手中。

“王安琪，你好恶毒啊！”

周子浩双眼通红的看着王安琪，语气里的控诉，更是带着无尽的悲切。

那模样，像极了被深爱之人背叛的可怜人！

呕~~

王安琪看得好生恶心，她忍着呕吐的冲动，没好气的骂道：“我恶毒？我再毒也毒不过你！”

“至少我没有把一个没有精神病的人，硬是以精神病的名义送到了精神病院！”

王安琪也不知道是不是故意，她一句话里，说了三个“精神病”！

精神病？

对！精神病！

周子浩知道，王安琪已经跟他反目成仇，而依着王家的富贵、人脉，再反观周家的贫困，他周子浩想要脱罪，绝对是千难万难！

走正规途径不现实，周子浩就只能另辟蹊径。

而他此刻唯一能逃脱法律制裁的办法，就是装疯！

周子浩当初送王安琪去精神卫生中心的时候，曾经亲自去过重症病区，亲眼见到了形形色色的精神疾病患者。

所以，想要装疯，他还是有些经验的。

当警察正式对周子浩进行审讯时，周子浩开始自说自话。

他眼神直愣愣的，说话颠三倒四。

他没有像电视剧里演的那么夸张，一说装疯就开始傻笑、乱闹，甚至是吃屎喝尿。

他就是发呆，自言自语，听不到外界的声音，只沉浸在自己的世界里！

他的这幅模样，反倒引起警察的重视——这人，不会有精神方面的问题吧。

当然，警察也怀疑周子浩趁机装疯，便请来了警局聘请的心理顾问。

周子浩面对心理专家，心里也是发慌的。

但他拼命催眠自己，并努力学着王安琪、以及精神病院的种种病人的模样，先是抑郁，接着是狂躁，最后才开始发疯。

不得不说，周子浩的演技很不错。

心理专家也有些迟疑——

说周子浩装疯吧，可他有时候的眼神确实看着不太正常。

可说他真有精神方面的疾病吧，他“发病”的契机又太巧了！

这年头，有太多的嫌犯，在罪证确凿的情况下，便想试图装疯来躲过刑事处罚。

而周子浩的模样，很符合这样的情况呢。

案子，便陷入了胶着状态。

王安琪那边却提出了离婚，理由都是现成的，“他周子浩都买凶杀人了，我爸现在还在医院躺着，难道还要我继续跟他过下去？”

王安琪的态度很坚决，不管周子浩会不会被判刑，她都要跟他离婚。

虽然王父的车祸，并没有直接证据能够证明是周子浩的手笔。

但，他意图谋杀司机老刘的行径，还是间接证明了这一点。

所以，法院接到王安琪的诉讼请求，又看到了王安琪提交的有关周子浩出轨的证据，最终做出判决：支持王安琪的离婚请求！

就这样，周子浩和王安琪的婚姻关系解除。

周父周母被这接二连三的变故弄得头晕眼花。

他们还想去找王安琪，结果却被王安琪派来的人直接赶出了家门。

他们住的房子，可是人家王安琪的财产，如今王安琪都和周子浩离婚了，人家自然不会继续养着前公婆。

还有王安琪买给周父周母的名牌、首饰以及各种值钱的东西，也全都被强行留了下来。

周家夫妻几乎是只穿着身上的衣服，啥也没有拿的被赶了出去。

周父周母惊慌、茫然，他们好不容易来到拘留所，想跟儿子问个清楚的时候，却被告知：周子浩被转去了强制医院。

“周子浩，没想到吧，就算疯了，也不能逃脱法律的制裁！”

在周子浩被转走的那一天，王安琪特意来“送行”，她凑到周子浩的耳边，小声说道：“有杀人嫌疑的蛇精病，会被送到强制精神病医院，也就是强医。”

“唔，那个地方，可是监狱式管理哟，而且里面关押的全都是有严重暴力倾向，甚至杀过人、严重危害社会安全的精神病患者。”

周子浩：“……王安琪，你又害我？”

王安琪笑着耸耸肩，那又如何？

你把我送进精神病院，我让你终身跟一群可怕的疯子待在一起，咱们扯平了！

……

高高的楼顶，天台上，一个孤零零的身影看着对面的豪华酒店。

那里灯火辉煌，那里衣香鬓影，那里温馨甜蜜……这一切，却跟自己没有半点关系。

闭了闭眼睛，女孩儿决绝的纵身一跳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65514646"  chaptername="第235章  没完了真假梗（一）">加入书签</a>
</div>
