    一大早。

    还是那份胡辣汤。

    唐剑做了胡辣汤，两家子人在一起倒是其乐融融。

    唐妙妙坐在椅子上，满嘴胡辣汤问道：“师父，师父。金宝叔叔突破宗师之境了，我什么时候能成为宗师啊。”

    “你啊？”李素兰搓了搓唐妙妙脑袋道：“你现在才刚入后天境，后天境后面还有先天境，先天境之后才是宗师。你金宝叔叔今年也是二十好几了，才入宗师，这本事就是在江湖上可没几个人有。你别想着宗师了，吃完了一会去上学。到了学校，记住了，跟普通人不许动手，别人欺负你也别还手，没轻没重的。”

    唐妙妙扁着嘴道：“我什么时候欺负人了，学校同学跟我关系可好了。”

    不一会。

    唐妙妙就被人送去上学了。

    唐剑收拾完碗筷，对着张铭随口道：“黄家一下子出了两个宗师，黄小姐这些日子也回黄家了，黄家过几天有个庆功宴，大夏龙雀邀请我去参加了，黄家也邀请你了吧？”

    “嗯，邀请了。”张铭点头道：“到时候一起去。”

    唐剑摇头笑着道：“我不去了吧，你替我打声招呼。这家里，总要人守着我才放心。这样子你在外面也放心点。”

    自从上一次外来人入侵别墅区之后，林家这片别墅区安保增强了许多。这件事不仅让张铭很在意，就连唐剑也变得万分谨慎，正常情况下能不出门就不出门，一直守在别墅区里，至于唐妙妙上学，也是由人专门守着的。

    这样子虽然很累，但是张铭相对却轻松了许多。

    “谢谢你，唐大哥，这一段时间，辛苦你了。”张铭开口道。

    唐剑笑着道：“好了。我又不是单单为了你？还有我老婆，还有妙妙。再说了，你是妙妙师父，我是你闺女干爹，我们是一家人了，哪来那么多讲究。”

    的确是一家人了。

    唐剑说完，放下了手里的东西，指着一边沙发坐下，对着张铭又开口道：“张铭，黄家一门两宗师，还是年轻一辈，这件事非同小可。”

    “唐大哥，你是怕别的家族，还是黄家？”张铭疑惑道。

    唐剑低声道：“都怕。华夏江湖，南方叶家，北方郑家，两边势力划分由来已久。势力划分不是两个家族的划分，还是两个势力群体的划分。而黄家在京都，又富可敌国，黄家的武力举起，牵动的是整个华夏江湖。”

    张铭微微点头。

    这一点他也在考虑。

    虽然上一次外来人战争，各方齐心合力。在加上他的关系，叶家和黄家表现的关系也极为不错。但那都是因为双方都有共同利益，可是现在外来人没出现，而黄家的崛起很可能危及到叶家和郑家在江湖的地位，一旦三方有了利益冲突，不可能再像以前那么和和气气的和平相处了，哪怕张铭从中周旋也不行。

    而这其中最根本的问题，还是在于黄家。

    现在华夏江湖是不是平静，就看黄家是否能和以前一样蛰伏了。

    当然。

    这些事对张铭没太大影响，毕竟他算是黄家女婿，真要依照这一层来说，他应该帮着黄家壮大势力才对。不过对于黄家，张铭始终和他爷爷一样，作为旁观者的角度来看的。

    “黄家那边，我会找机会和黄满城聊聊的。”张铭点头道。

    是要找个机会聊聊了。

    毕竟华夏江湖好不容易平静下来。

    ……

    地球另一边。

    大西洋群岛之中。

    岛屿上。

    漫天的蝴蝶飞舞着，这些蝴蝶颜色艳丽，将这个岛屿变为了梦幻般的世界。

    而林中阴暗处，金丝猫一直在蛰伏着。

    直到一只蝴蝶从金丝猫的身边飞过，金丝猫终于痛叫了一声，从暗处出现了身影。

    “幻蝶，快收了你得蝴蝶。”金丝猫揉着脑袋，叫着道：“早知道璀璨之星就不交给你了，没想到你用了这东西，蝴蝶居然也能对人的精神产生攻击力。”

    幻蝶的身影从空中落下，笑着道：“队长大人，我强大，不代表着咋们诸神黄昏发展的越来越好了吗？你放心，不管我多强大，我会一直听从你的安排。我们永远是最好的姐妹。”

    “这还差不多。”金丝猫笑了起来。

    自从幻蝶得到了璀璨之星，其幻化出来的蝴蝶就变得越发强大。不仅可以迷惑敌人，还能对敌人产生精神力和肉体的双重攻击。

    虽然幻蝶没有教官那种可以控制人的变态能力，但是光凭借这蝴蝶的攻击，幻蝶的战力已经不属于当初的教官了。果然，这璀璨之星是精神力方面十分强大的神器，对于精神力的增幅，完全可以让一名精神能力者产生翻天覆地的变化。

    两人在一侧树下坐下，看着远处的海水。

    金丝猫感叹道：“这些日子，诸神黄昏终于慢慢进入正轨了，我们的正是成员已经填补到十三人，后备队员十七人，虽然很多人实力并不强，但是只要我们配合的好，我相信等到诸神之地开启的时候，我们在暗榜中会有一席地位的。”

    “这一点我也相信，我也会为了这一点不断去努力。”幻蝶点头道。

    就在两人闲聊的时候。

    岛屿的另一层却是突然传来了爆炸声。

    金丝猫和幻蝶同时起身，远远看着爆炸声传来的方向。

    “金库！”金丝猫眼神惊讶，对着幻蝶开口道：“是金库那边传来的爆炸声，食尸鬼在那边，带我飞过去看看。”

    幻蝶一点头，便抱起金丝猫向着金库的方向飞去。

    两人在空中，在刚接近金库的时候，远处天空却突然飞来几只猛禽，向着幻蝶和金丝猫的方向飞扑了过来。幻蝶从空中松开了金丝猫，金丝猫落地，而几只猛禽扑中幻蝶的时候，幻蝶瞬间化作一只只蝴蝶在空中散开。

    蝴蝶缠向了那几只猛禽。

    几只猛禽在空中受到蝴蝶的空间，发出惨叫声，很快坠落在地面之上。

    金丝猫落地，便化作一道虚影，跑向了食尸鬼的方向。

    “食尸鬼，怎么回事？这些是什么人？”金丝猫没显露身影，只是在食尸鬼身边低声问了一句。

    眼前这些人都穿着一个黑色的面具，看上去简单，却让人心生畏惧。

    食尸鬼手里拿着王者之剑，看着眼前的几个人低声道：“好像是黑暗迷途的人。”

    “他们怎么攻到这边来了？”金丝猫诧异问道。

    食尸鬼微微摇头道：“目前有八个人，看他们的样子，是对我们金库起了兴趣。只是不知道他们具体想要什么。”

    钱？

    一个暗榜小队，不会缺钱。

    那多半是神器了。

    金丝猫身影出现，看着眼前几个黑暗迷途的人问道：“你们是黑暗迷途的人？暗榜三巨头已经发表了共同声明，诸神之地开启之前，禁止各个小队交战，你们这一次来攻打我们诸神黄昏，是想找死吗？”

    违背三巨头的共同声明，那简直就是不把三巨头放在眼里啊。

    一名黑暗迷途的成员声音沙哑开口道：“你就是诸神黄昏新任队长？很高兴得自我介绍一下，我叫黑暗一号，黑暗迷途的队长。今天我们来这里只有一个目的，那就是取得光明十字架。你应该知道我们和黑暗议会的关系，我可以明确告诉你，这是黑暗议会中某位大佬指派的人物。所以你们最好将东西叫出来，要不然后果你们应该知道会怎么样。”

    黑暗议会的命令！

    金丝猫惊瞪双眼，沉声问道：“什么是光明十字架？”

    “别装作不知道。几个月前，你们诸神黄昏小队无意中得到了一件神器，那是一个十字架，那就是光明十字架，我们这一次的目标就是它。”黑暗一号冷声道：“交出来，我们离开，否则诸神黄昏小队会成为历史。”

