    不知道江葵和孙耀火的想法，林渊缓缓开口道：“你们可以配合彼此伴唱吗？也就是和声。”

    “和声伴唱？”

    孙耀火与江葵对视一眼，没敢第一时间回答，想了想，孙耀火才道：“基本可以。”

    江葵道：“我也一样。”

    二人都是科班出身，专业且系统的学习过声乐，当然会和声伴唱，但伴唱的水平不等于演唱的水平。

    而且。

    他们不知道林渊所谓“会”的标准是什么，如果是两个人合作的话，其实是需要磨合一段时间的。

    值得一提的是。

    在极为专业的概念里，和声不是伴唱，非专业人士很容易混淆一个事实，只有横向的衔接才是和声的概念。

    不过就像海豚音一样。

    原本专业领域甚至没有海豚音的说法，只是外行人说得多了，大家也就不怎么纠结了，反正那个意思对就行了，这种将错就错算是种入乡随俗。

    和声可以理解为分声部。

    主唱是主旋律，常见的和声是有另外一个声部在跟唱，通常叫二部这种伴唱无非是三五八度最常见也最简单。

    假如主唱是123。

    那伴唱就唱345。

    根据和声往上叠加三度就可以了，是大三度还是小三度要看和弦，当然根据音域不同以及男女声的区别亦或者特殊需要，这个三度也可以上下翻八度来唱。

    灵活而不死板。

    但就是这种伴唱，也是需要水平的，如果没有怎么练习过，容易出现不和谐的情况，就好像歌坛有两位顶尖歌手要合唱一首歌……

    不是说歌王歌后合作一首歌就肯定炸。

    合唱的过程中肯定会出现给对方伴唱的段落，配合的好，绝对是一加一大于二的效果，但如果配合的不好，大家就会觉得不对劲。

    一加一可以大于二。

    一加一甚至可以小于一。

    听林渊这么说，孙耀火和江葵都有些猜到了对方的想法：“学弟是想让我和江葵男女对唱？”

    林渊点头：“是的。”

    公司的任务是捧出一名男歌手和一名女歌手，林渊寻思着，最省力的方式，莫过于合唱。

    当然了。

    省力只是次要的，林渊不是一个懒散的人，最重要的是，这种操作方法——

    最为省钱！

    这是林渊在反复思考后才找到的系统漏洞，系统定制一首歌是一首歌的钱，那自己为什么不直接定制男女合唱的歌，同时捧两个人？

    “所以……”

    林渊道：“你们俩回去，可以找一些对唱歌曲练习一下，最好有专业人士在旁指导，男女对唱很需要默契，你们的音域和音色挺贴合的，不会出现声音打架的情况。”

    “明白了。”

    孙耀火没有意见。

    江葵自然也没有意见，这样一来她和孙耀火倒不存在什么竞争关系了，至少九楼给出的第一首歌应该是这样，只有合作才能共赢。

    ……

    孙耀火和江葵离开之后，林渊唤出了系统。

    直接量身定制？

    还是随机一点？

    林渊选择了相对省钱的定制办法：“系统，我出一百万，定制一首男女对唱歌曲。”

    省钱意味着不保险。

    男女对唱的歌曲，要考虑到两边歌手的音域和音色，如果系统给的歌曲和两人的声音不搭，那也是有些麻烦的。

    不过这里可以利用系统的另一个漏洞来解决：

    杨钟明的人物卡！

    无论系统提供什么男女对唱歌曲，林渊都可以开启杨钟明的人物卡，对歌曲进行一定的改编，改编到最适合两人嗓音的模式和状态。

    这个漏洞不知道系统发现没有。

    林渊的确不可以用杨钟明的人物卡进行创作，但系统是允许林渊使用杨钟明人物卡在已有的作品基础上进行二次创作的。

    所以无论系统给什么歌，林渊都不至于太担心。

    鉴于系统可能乱收费，他把定制价格控制在了一百万。

    “叮咚。”

    系统出现：“歌曲定制中……”

    三十秒之后。

    系统提示：“定制歌曲完成，恭喜你获得男女对唱歌曲《屋顶》。”

    竟然是周董的歌？

    貌似是第一次随到周董的歌。

    这首歌是周董早期为吴总宪创作的，最初版本是吴宗宪和温岚对唱，属于经典对唱的范畴，质量和标志都不算低。

    系统提供了两个版本。

    第一个版本是吴和温的对唱，第二个版本是周和温对唱。

    前者编曲风格比较老，有一些年代感；后者相对符合现代的编曲审美。

    两个版本，林渊觉得都不错。

    不过可能第二个版本是周董唱，所以更流行一些，虽然在林渊的想法里，温岚的声音，跟周董更不是百分百的合拍，需要借助录音棚效果处理。

    真正跟周董声音最合拍的女歌手，应该是蔡衣林，具体歌曲先不提。

    “等二人合作出默契再试唱吧。”

    “这首歌的演唱难度不高，耀火学长和江葵合唱的话，基本不需要什么改动，这是一个好消息，毕竟能不改就不改是最好的。”

    确定了歌曲，林渊准备先下载下来。

    结果下载一半，系统提示：“下载失败。”

    林渊愣了一下：“没网了？”

    他下意识的想要检查一下wifi。

    “系统是不需要网络的……歌曲下载失败，是因为系统希望宿主再一次提高参与度，自主完成编曲以及小样录制，以后系统提供的歌曲都是这个流程。”

    “……”

    林渊道：“知道了。”

    倒没有对此感到生气，林渊并不抗拒加大歌曲参与度这种事情，还是那句话，他并不是一个很懒散的人。

    自己录就自己录，小样而已。

    成品的编曲有模板，只是要林渊发动一下动手模仿的能力，不需要找人另外做编曲。

    就好像小说一样。

    系统刚开始提供的小说都是直接用的，但后来系统就让林渊自己动手写了，现在的情况类似。

    小样，也就是所谓的demo制作并不难。

    只要有电脑和相关软件，方便录制歌曲就行，这个林渊学过，借此提高一下动手能力也挺好的，反正也不是多正规的演唱。

    他喊来顾冬，做了些必要准备，然后便正式开始小样制作了。

