    云初初此刻头发散乱，样子狼狈极了。

    可是不知道为什么，当墨一看到她的时候，却觉得她整个人好像周身都带了光芒一般。

    “你……你……”墨一说不出话来，呆呆地又看向了玻璃墙上的投影。

    那边还在继续放着投影，里面的云初初明明还在冲着他流泪，向他哀求道：“墨一快点来救救我，快点打死这些人，爆发你的潜力呀，快点！”

    墨一又看了看眼前小脸气得通红的云初初，喃喃道：“我就说，你那么古灵精怪的一个人，怎么会哭得那么难看……”

    云初初简直无语了，“你脑子里长得都是肌肉吗？连我都认不出来！”

    墨一涨红了脸，说不出话来。

    云初初四下看了看，寻找什么趁手的东西。

    她的眼角瞥到了墨一手里握着的剑，“把你的剑借我一下。”

    墨一没有片刻的犹豫，手掌一番，将剑柄递给云初初。

    原本被墨一当成是生命一般的武器，宁死也绝对不会松开的武器，就这么轻易的交到了云初初的手上。

    云初初举着剑，朝着藏在暗处的投影仪机器扔过去。

    “哐当”一声，她砸烂了投影仪，那虚拟的画面也就消失了。

    墨一：！！！

    你妈的，那是他的宝贝武器啊！

    云初初的脸都气绿了。

    该死的安德烈是什么恶趣味？

    竟然用她来当素材，做这种下三滥的东西！

    “真好，那不是你……”墨一忽然双腿一软。

    云初初捡回了剑，又跑过去手忙脚乱地扶住墨一，气不打一处来：“你是笨蛋吗？我会哭得那么难看吗？你居然都认不出我来！”

    墨一也觉得自己太丢人了。

    刚才他透支了全身的潜力和爆发力，让他现在整个人都虚脱不已。

    他的身上到处都是流血的伤口，脸色更是死灰一片。

    云初初手掌一番，几根银针出现在她的手里。

    她下针快如闪电，动作迅速地帮墨一止血。

    做好这一切之后，云初初把墨一的手臂抬起来，搭在自己的小肩膀上，冷笑道：“你给我等着，等大叔回来，我一定会跟大叔告状的！”

    奄奄一息的墨一扯了扯嘴角。

    这种时候小丫头还说要打小报告……

    他怎么忽然这小丫头，似乎没有那么讨厌了。

    云初初扶着墨一往外走。

    沉默了片刻，她忽然轻声道：“墨一，谢谢你。”

    墨一不明白她为什么突然对自己道谢。

    云初初轻声道：“你这么拼命，是为了救我吗？”

    墨一傲娇脸，“什么救你，我只是不想让少爷戴绿帽子！”

    提到这个事情，云初初就气得火冒三丈，双手一叉小腰，“该死的暗月和安德烈，真是狼狈为奸的一对主仆！我告诉你，暗月那家伙真可恶，他竟然哄我，让我给大叔下药！！

    还骗我说大叔也是基因改造人，我去！真当我是三岁小孩那么好骗？不过话说回来，我还以为大叔在暗月手里，现在看来，大叔的失踪和暗月没关系……”

    云初初双手叉着小腰，絮絮叨叨地骂了半天，才发现墨一不见了。

    一低头，看到刚刚被她扶着的墨一，因为她太激动，被她给甩了出去，此刻正目光复杂地跌坐在地上看着她。

    “啊咧……对不起！”云初初忙把生无可恋的墨一给扶起来，解释道：“我不是故意的。”

    墨一扯了扯嘴角，刚要说话，忽然房间里面传来了机器响动的声音。

    紧接着，四面墙壁上全部都出现了密密麻麻的红外线，组成了一张红外线网。

    满脸是血的安德烈站在控制台的后面，声音带着颤抖的兴奋，从喇叭里传来，“你们两个都给我去死，我要杀了你们！”

    红外线网朝着他们俩个慢慢地滑过来，所过之处，所有东西都灰飞烟灭。

    墨一的心中忽然就涌起一股万念俱灰的绝望，又带着释然的安心。

    “云初初，我以前怀疑你对少爷的感情，但是现在却相信了。”

    墨一咳嗽了一声，擦去嘴角的血迹，缓慢却坚定地说道：“比起我这种累赘来说，你对于少爷才是最重要的。如果你因为救我而死在了这里，让少爷从此痛苦一生，我做鬼都不会放过你的！”

    云初初静静地听着，轻笑一声：“你这个白痴，你以为你对大叔来说就不重要了吗？你自己想想看，有谁像你一样，一天二十四小时都跟在大叔的身边，连我都没有！

    你觉得你在大叔的眼里，就仅仅只是一个暗卫吗？他看重你，不比看重任何人少！他把你当成是朋友，是可以交付生死的伙伴！所以如果你有什么事情，他才是会真的很难过。”

    墨一好半天没说话，许久才自言自语，“原来……竟然是这样的吗？”

    云初初拍拍他的肩膀，“你是大叔的朋友，也是我的朋友，现在大叔失踪了，我们最重要的就是找到大叔的下落，还要帮他守住墨家，守住墨氏集团。你能帮我吗？”

    墨一呆呆地站在那里。

    有一瞬间，他那颗暴躁不安的心，忽然就变得宁静了下来。

    “可以。”他坚定地说。

    云初初扬起唇角，“那就不要放弃，我们一定会逃出去的。”

    云初初扶着墨一慢慢的往后挪动身形，靠近后面巨大的玻璃墙壁。

    这个房间三面都是玻璃墙壁，一面正对控制室，而红外线网就是从控制室那边传过来的。

    “你想打破这面玻璃墙？”墨一忍不住说道：“没用的，我刚才已经试过了，这玻璃墙的硬度非常大，我刚才拼尽了全力一击，也才打碎了一面，但是后面还有第二面、第三面，是打不完的。”

    云初初没理会墨一，而是走上前去，仔细观察玻璃墙。

    下一秒，她捏住了手中的银针，以一种不可思议的角度和力度，朝着玻璃墙狠狠撞去！

    随着“咔擦”一声，玻璃应声碎落了。

    云初初以一种非常帅气的姿势落地，然而下一秒，她就疼得呲牙咧嘴，“我去，要不是我的银针是特制的，还真的没法打破呢！”

