
不多时，他来到手术室门口。

手术室的灯依旧亮着，北笑笑和风黎川并排坐在过道的椅子上，两人的脸色都有些难看。

王秉煦眉头微蹙，像是没看见风黎川似得，直接越过他走到了北笑笑面前：“脸色怎么这么差？是不是又脑袋疼了？”

北笑笑见到王秉煦，眼中浮现出点点笑意，她摇摇头说：“我没事。”

王秉煦蹲到她面前，将她脸颊上的一缕秀发往后拨弄，笑道：“还说没事，嘴唇都白了，你现在的身体不适合受到惊吓，也不适合过度劳累，走，我带你回去。”

他说这话时，眼角冷冷地扫了一旁的风黎川一眼，责怪的意思再明显不过。

风黎川缓了口气，气若游丝地开口道：“对不起，是我找笑笑来的，我本来想让她跟袁欣沟通一下，没想到会出这样的事情……”

王秉煦冷笑一声：“这才多久，你们就把笑笑是怎么出事的忘得一干二净了？她又是跳楼又是割腕，你就来回使唤笑笑，你们就没有想过，万一笑笑再出了什么事情，你们谁能负责？”

风黎川苍白着一张脸，半晌说不出话来。

北笑笑有几分看不过去，她拉着王秉煦的袖子劝道：“你别这么说，是我自己想要来的，何况我能出什么事情？”

她知道王秉煦是担心他才会说出这样的话来，但是现在的风黎川让她根本不忍责怪，何况，过去的事情她已经没有了记忆，又何必深究呢？

王秉煦还没说话，风黎川先朝着北笑笑开口道：“对不起，是我鲁莽了，你回去吧，这里有我守着就行。”

北笑笑正犹豫，不远处忽传来一阵响声：“川，可算找到你了！我和司去袁欣病房没看到人，问了一大圈才找到这里。”

不远处，洛轩和殷寒司并肩朝风黎川的方向走来。

洛轩跑在前面，依旧是神采飞扬的模样，他身后，殷寒司冰冷的脸上显着几分憔悴。

他抬头，看到北笑笑的瞬间，眼底滑过一瞬亮光，却在看到王秉煦的时候，脸色一下子阴沉了下来。

北笑笑的视线莫名被殷寒司吸引，看着对方面容憔悴的模样，她心底那种异样的疼痛再一次凭空而出。

她抱住隐隐作痛的脑袋，这时，她本该空荡的脑海中忽地闪过些许残破的片段。

海上的渡轮、陷阱丛生的树林、简陋却温馨的汽车旅店……

每一帧画面如同被打碎的镜面，在她的脑海中翻滚，她隐隐记得那些都是她真实经历过的，可主角是谁，事情发生在什么时候，她却怎么都想不起来。

王秉煦观察到她的异样，脸色顿时沉了下来，他不由分说地抓住北笑笑的手臂：“笑笑，我们走。”

话毕，他不等北笑笑回应，直接拉着她朝外走去。

经过殷寒司的瞬间，北笑笑下意识地看了他一眼，在对上他那样漆黑漂亮的眼眸时，她的心止不住狠狠跳动了一下。

……

火红的兰博基尼里，北笑笑虚弱地靠在车窗上，微阖的眼帘下是若有所思。

王秉煦察觉出对方的异样，心底不禁一抽，他掩盖住内心的慌张，一如往常地勾唇道：“刚刚是谁说自己没事的？现在虚弱成这个样子。”

北笑笑微微笑了一下，忽地开口道：“你知道我家在哪里吗？”

王秉旭脸上的笑容瞬间凝固，小心翼翼的试探道：“宝贝，你是不是想起来什么了啊？”

北笑笑淡淡摇头，嘴角勾起了一抹牵强的微笑：“没有，就是我从哪里回来了这么久，都没有回过家，难道我没有家人的么？”

“当然不会啦。”王秉旭下意识的松了一口气。

他笑着摸了摸北笑笑的头顶解释道：“我之前是想等你身体好一些在把你送回去的，既然你现在这么想回家的话，我这就带你回去。”

“谢谢你。”北笑笑闻言，也不好在多说什么。

毕竟她现在能信任的人也就只有王秉旭了。

王秉旭听到这话，脸上划过一抹不自在，不过很快他就恢复了不正经的模样：“嗨，小傻瓜，这有什么的，你是我的未婚妻啊，我为你做什么都是应该的。”

北笑笑低头应了一声，不在搭茬，转而趴在车上假寐。

她的头痛的不行。

不知道为什么，她的脑海中总是不受控制的会想到殷寒司那双受伤的眸子，还有一些细碎的片段。

王秉旭的眸子暗了暗，直接启动了跑车，往北家开去。

对于北震天，王秉旭从始至终都没有瞧得起他，一直维持着表面的客套也只不过是因为他是笑笑的父亲罢了。

二十分钟后。

火红的兰博基尼停在了北家别墅的门口。

王秉旭轻轻的拍了下已经睡熟的小女人：“笑笑，醒醒，我们到家了。”

北笑笑睁开迷茫的睡眼，看着面前的别墅，眼底没有一丝波动。

这个地方就是她的家么？

为什么她一点儿感觉都没有？

北笑笑眨了眨水汪汪的大眼睛，指着面前的别墅道：“你说这个地方就是我的家？”

“当然了。”

王秉旭点头，拉着北笑笑的手走进了别墅。

他虽然把北笑笑送回来，但是却绝对不会让北震天在做出什么对他不利的事情来。

他们前脚刚刚踏进别墅，后脚北震天就迎了出来。

“哎呦，笑笑，你这是去哪儿疯了啊？怎么过去这么多天才回来？”

北震天激动的握着北笑笑的手，嘘寒问暖道：“你可真是吓死爸爸了，你要是再不回来，爸爸就要去报警了。”

北笑笑怔怔的看着面前的男人，眉头微微蹙起。

这个男人是谁？

“笑笑，你这是怎么了啊？”

北震天一股脑的关心道：“怎么出去这几天就瘦了这么多啊？是不是出了什么事儿了啊？”

片刻后，北笑笑反应过来，生硬的抽出了自己的手。

“笑笑，你……”北震天老脸一红，但是却早已经习惯了笑笑对他的冷漠。

可是北笑笑接下来的一句话，却是让他直接愣在了原地。

只见北笑笑皱眉绕到了王秉旭的身后，指着他道：“王秉旭，这个男人是谁啊？”

北震天连忙道：“笑笑，我是你爸爸啊！你怎么连我都不认识了啊？”

北笑笑拧眉看着北震天默不作声，他真的是自己的父亲么？

可是为什么她在他的身上感受不到一点儿父爱呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867068"  chaptername="第548章  这个男人是谁？">加入书签</a>
</div>
