    缅甸阿瓦城，奢华的宫殿之中，张氏兄弟的殖民大军犹如潮水一般的涌进来，迅速的接管了这里的每一个角落。

    东吁城一战，殖民军将缅甸阿瓦王朝以及东吁侯的大军几乎消灭的干干净净，接下来的战斗就水到渠成，再也没有遇到任何像样的抵抗，一路非常顺利的打到了阿瓦，轻轻松松就夺下了阿瓦城，宣告阿瓦王朝的覆灭。

    同时张氏兄弟也是正式对外宣布缅甸成为张氏兄弟的殖民地，要求缅甸各地的诸侯、北方的掸族土司向张家效忠，接受张家的统治。

    “哈哈，不费吹灰之力就拿下了缅甸，以后我们张家的殖民地就可以连在一起了，这东天竺到缅甸，都是属于我们张家的了。”

    张延龄大大咧咧的坐在了原先属于缅甸国王的王座上面，看着眼前的宫殿。

    这缅甸虽然很穷，但是因为盛产玉石，故而整个皇宫之中，大量的使用了各种各样的极品玉石进行装饰和点缀，随便看过去，都能够看到一块块极品的翡翠。

    同时缅甸又有大象，故而象牙制成的装饰品也是随处可见，墙壁用金银来装饰，看起来就富丽堂皇，金碧辉煌。

    “缅甸虽然是拿下来了，地盘也足够大，但是缅甸内部的这些诸侯、北方的掸族的土司，他们一向可都是天高皇帝远，自立为王，对于我们未必就真的会理会。”

    张鹤龄也是从翡翠城这边赶了过来，看着眼前的宫殿也是直点头。

    嗯，至少来说，将这些翡翠玉石拿去卖的话，也能够卖不少的银子了。

    “那些诸侯、土司之类的，我们慢慢的一个个收拾，乖乖听话就算了，要是不听话，全部杀光。”

    “哼哼~现在这些缅甸土著不就老实的很。”

    张延龄现在的杀性很重，这一路几乎都是杀过来的，屠戮了好几座城池，在东吁城这里，那更是将孟人和缅人的军队给杀的干干净净，伊洛瓦底江都变红了。

    “嗯~”

    张鹤龄也是微微点头，在这方面他们兄弟两个的理念是一样的，在殖民地可不是讲什么仁义道德的地方，而是要用强大的军队和严苛的律法来维持自己的殖民统治。

    当然，他们兄弟两个人麾下也是有一些读书人来管理这些殖民地，在重要的农业税方面，他们两兄弟还算仁慈，征收的比例比较低，同时又严厉打击殖民地本土的那些土著豪强，将豪强、贵族的土地收掉，分给无地的人。

    这样一来，最底层的那些土著有土地可耕种，有粮食吃，日子过的下去，也就不会反抗张家的统治。

    至于中上层的土著、豪强、贵族之类，张家一向的做法就是杀的干干净净。

    张家不需要这些豪强、贵族之类的，因为张家最直接的利益就是从这些人的手中夺取过来的。

    殖民地的土地、矿产、人口、资源等等这些都是张家发家致富的东西，也基本上都掌握在本地土著豪强、贵族的手中。

    不杀光了这些人，张家如果去掌握这些土地、矿产、人口、资源等等，又如何最大限度的从殖民地这里获取财富。

    张家这边很清楚一点，对于底层的人来说，最重要的是吃饱饭，有田种就可以了，粮食这东西，在大明根本不值钱，别指望着靠粮食来发财。

    所以张家兄弟的农业税定的低，但在其它方面，却是张家兄弟垄断，像矿产、资源等等，这些东西就很容易变现，也是最赚钱的。

    张家的这套殖民策略获得了巨大的成功，让张家以极少的人手就占着东天竺的广袤地区，关键是这片广袤的区域内，土著都不怎么反抗张家的统治，甚至于还有很多人觉得张家统治下，他们的日子变的更好过了，至少饭是能够吃得饱的。

    “哥，缅甸这边也用东天竺这边制度？”

    张延龄看了看大厅之中的那张地图，想了想也是问道。

    “嗯，还是用那套制度。”

    “将种姓制度引过来，将所有缅甸本土的这些人都列入低种姓，要让他们相信来世，相信这一世吃苦，是为了下一世能够投胎到我们大明人家庭享福的。”

    张鹤龄想都没有想就点头说道。

    张家人口少，整个家族再加上很多同乡已经从大明移民过来的人都还不到五万人，这都是张氏兄弟用尽了各种各样办法才弄过来。

    靠这五万人要统治这片广袤的土地，庞大的人口，光靠手中的刀剑和火枪是不够的，不能说将所有人都给杀光的。

    杀光了，他们张家也没有办法从中获得好处。

    谁来种地？

    谁来开采矿产，资源？

    所以一套好的统治制度是极其重要的，而天竺这边的也是已经摸索出了一套成熟、完善的制度、策略出来。

    “大哥，我已经让人打听清楚了。”

    “这缅甸的好东西可不少。”

    “缅甸这边铜矿、银矿和金矿都有不少，另外铁矿也很多，而且铁矿的质量非常不错，另外最重要的就是翡翠玉石矿了。”

    “缅甸这边的翡翠玉石估计比西域和田的玉石还要大、还要好很多，估计放在全球都是最顶级的，足够我们张家慢慢的开采下去。”

    “另外缅甸这边珍贵的树木极多，像红木、楠木都很多，原始的森林面积很大，各种各样的珍贵树木极多，其中还有大量的柚木，柚木是最适合造船的树木，到时候我们将我们张家的造船厂迁移到这里，直接在这里建一个大型造船厂，肯定赚钱。”

    张延龄越是越激动。

    张家辛辛苦苦、花费了巨大的代价，筹划了好几年，也是终于打下了缅甸。

    为此张家可是付出了惨痛的代价。

    在京城周围的土地都已经极其低廉的价格卖掉了，变卖了大量大明的田产，甚至于还不得不在天津证券交易所上市，将这个胜利的果实分出去一部分。

    不过，一切都是值得的。

    如此庞大的缅甸，资源丰富、珍贵的矿产和资源极多，足以让张家世世代代的去开采和挖掘。

    “嗯，回头我就让张知节这边制定一套详细的制度出来。”

    “缅甸本地的这些土著，他们除了种地之外，每年还必须要有一定的时间来服役，给我们张家开采各种资源，修桥铺路之类的。”

    张鹤龄也是满脸笑容，这享受胜利果实的滋味真的很不错。

    在这里，他们张家就是高高在上的土皇帝，张家的话就是律令，这里的土著就是张家的赚钱工具。

    这里所有的一切都是属于张家的。

    自古以来，即便是皇帝恐怕也没有张家这般舒服，至少来说，皇帝是没有办法将天底下的所有资源都占为己有的，但是张家可以。

    这殖民地内所有的一切都是张家的，甚至于包括这些土著，在必要的时候，张家甚至于还可以将这些土著当做奴隶去卖掉。

    这就是殖民统治的可怕之处！

    “其实啊，我觉得打下了缅甸，最大的好处还是它离我们大明近。”

    “你说要是我们修一条缅甸通往云南的公路或者是铁路，这以后我们大明的铁路又通过四川修到云南的话。”

    “这从大明到天竺这边去就不需要绕一大圈了，可以直接从云南这边来缅甸，然后从缅甸前往天竺。”

    “这可以剩下多少的时间和精力，这样的一条铁路或者公路的话，单单是收过路费，我们张家以后都可以不用发愁了。”

    张鹤龄看着地图，摸着自己的小胡须说道。

    看着云南和缅甸，竟然想着要在这里修公路、铁路，以此来连接大明和缅甸。

    “大哥，别想了~”

    “这地方我知道，这缅甸和我们大明云南之间可是非常难走的，这里的山川险峻，别说修路了，即便是人走路都非常的难。”

    “以往我们大明和缅甸之间的往来贸易，都是靠着人背着点东西，别看距离很近，但来回所花的时间非常长，而且极其的不好走。”

    “这横断山脉可不是开玩笑，想要在这里修公路、修铁路，鬼知道要投入多少银子，到时候还不知道猴年马月才可以回本呢。”

    张延龄一听，顿时就连连摇头。

    想什么呢，横断山脉可不是开玩笑的，要是没有这横断山脉，还会有什么缅甸王国？早就被大明人给打过来、占住了。

    “现在不行，以后说不定就行了呢。”

    “这缅甸对我们大明来说，还是非常有意义的，这等于是拥有了印度洋的出海口，要是以后能够修通公路和铁路，天堑变通途的话，它的意义就非比寻常了。”

    张鹤龄听完，也是微微点头。

    这地方山川险峻，他也是知道的。

    自古以来都说蜀道难，难于上青天，但是蜀道和横断山脉的道路相比，那都能够算是通途了，横断山脉这里的道路是真的鬼见愁、猴子见了都要绕道走。

    但张鹤龄看着地图，总觉得在未来或许有那么一天，可以实现自己的想法，那到时候这里对于大明来说意义就不一样了。

