    自从跟戴安娜同居后，除非自己不在家或者戴安娜不在家，罗素从未体验过一个人睡。

    虽说两个人睡的时候，床会显得有点小，床单比较容易湿，被子时不时会被抢走，而且还会听到“你压我头发了”之类的抱怨，但罗素还是更喜欢两个人一起睡。

    不为别的，就因为这样比较有安全感！

    一个强大可靠的半神就睡在自己旁边，想不安全都难。

    更重要的是，罗素睡觉的时候有一些不是很好的习惯，比如说喜欢搂着东西睡。

    听到主卧传来的反锁声后，罗素无奈的叹了一口气，轻轻的拍了一下胸口冒出来的毒液头颅。

    将黑色粘液一般的毒液头颅收回体内后，罗素拿起戴安娜扔来的睡衣，朝着客卫走去。

    洗漱过后，穿着睡衣的他独自一人来到了还没有人住过的干净的客卧。

    躺在床上，不知道是因为身边少了一个人的关系，还是因为认床的缘故，在床上辗转反侧了半个多小时，他硬是一点睡意都没有。

    最后，他坐起身来，再一次开始了新能力的操控和适应。

    他打算通宵解决掉这个问题。

    有一个面容姣好，身材凹凸有致的同居女友，结果却要一个人睡次卧。

    这种事情，体验一晚上就够了。

    一夜的时间转瞬即逝。

    第二天。

    当厨房传来若有若无的餐具碰撞声后，忙碌到大半夜才睡的罗素缓缓睁开双眼。

    厨房。

    上身穿着大一号男款白色衬衫，下身是“下衣失踪”的风格，露出一双修长美腿的戴安娜正在准备今天的早餐。

    柔和的金色阳光从窗户中射了进来，如同纱巾一般披洒在了戴安娜身上，让她整个人看起来既圣洁，又有着一种说不出来的温柔贤淑。

    “早！”

    梳洗过后的罗素穿着睡衣来到厨房，按照以往的习惯，从背后搂住了戴安娜。

    就在他打算像往常一样，对着正在做早餐的戴安娜上下其手时，一个猛烈的肘击击中了他的右肋，让原本还有些不太清醒的他瞬间清醒了过来。

    嘶……

    罗素倒吸一口凉气，本能的退后了好几步，揉了揉被戴安娜肘击的右肋。

    已经同居了两年多，戴安娜很清楚他的体质到了哪种程度。

    不然的话，戴安娜也不可能每一次都刚好将他的体力彻底榨干。

    戴安娜刚才的肘击，对于普通人来说，很致命。

    但对于罗素来说，刚好介于受伤和不受伤的中间地带。

    从小就接受天堂岛战士培训的戴安娜，在力道的控制上，堪称炉火纯青。

    “我已经可以完美控制新觉醒的能力了。”

    罗素迅速说道。

    听到他的话后，戴安娜正在为培根翻面的右手停了一下。

    随后，她那个温柔好听的声音就响了起来。

    “吃完早餐再说。”

    几分钟后，戴安娜亲手烹制的早餐就出炉了。

    煎蛋、烤面包、培根、牛奶。

    很常见的美式早餐。

    将早餐摆盘放好后，罗素和戴安娜面对面的坐了下来。

    就在罗素打算拿起叉子享用戴安娜亲手制作的早餐时，戴安娜一脸认真的看着他，缓缓说道：“你不是说你已经能完美控制新能力了吗，证明一下。”

    “没问题！”

    罗素抬起左手，掌心朝上，五指分开。

    下一秒，五根手指的指尖就涌出了黑色的触须。

    在他的操控下，这些黑色触须分别飞向桌上的盐瓶果酱瓶等调味瓶。

    其中两根黑色触须还拿起了桌上的刀叉，开始按照他平时的习惯，给烤面包涂抹果酱，并且将烤面包和煎蛋切成合适的大小。

    在戴安娜的注视下，黑色触须精准操控的刀叉，将切好的烤面包和煎蛋送到罗素嘴里。

    “怎么样，很方便吧？”

    罗素一边操控着黑色触须给自己投食，一边对着戴安娜说道。

    “你这个能力看起来有点恶心。”

    什么？

    罗素花了一晚上的时间，好不容易才将“毒液共生体”的能力掌握到这种程度，结果就换来了一句“有点恶心”的评价。

    现在应该关注的重点不是黑色触须的精准操控，怎么能人身攻击共生体的外在形式呢？

    再说了，长成这种粘液触须一般的模样，又不是共生体能决定的事情。

    要怪，也只能去怪制造出了共生体一族的共生体之神纳尔。

    心里虽然是这样想，但罗素可没有跟戴安娜争辩这个打算，收回了左手手指涌出的黑色触须。

    “这个能力恶不恶心的事情先不说，你昨晚是怎么找到我的？”

    戴安娜虽然是超级英雄，但认识她后，罗素从来没有见过她进行任何的超级英雄活动。

    犀牛人抢劫银行也不是一次两次了，蜘蛛女侠和神奇四侠都曾经试图抓捕他。

    但不知道犀牛人运气太好了，还是蜘蛛女侠等人的运气太差了，犀牛人始终没有被抓捕归案，成为纽约新一代的“头号罪犯之星”。

    以戴安娜之前表现出来的行为看，别说犀牛人昨天只是去抢银行了。

    就算犀牛人昨天抢了美联储的纽约总部，她也不太可能去抓捕犀牛人。

    “有个匿名电话联系我，说你绑架了一个记者，有生命危险，而且将你所在的位置告诉了我。”

    戴安娜放下了手中的刀叉，皱着眉头说道。

    匿名电话？

    知道他绑架了埃迪·布洛克，而且还知道他的准确位置。

    很明显，打匿名电话的人有着极其准确的情报。

    听到这个消息后，罗素脑海中立刻浮现出了一个怀疑对象。

    神盾局！

    虽说除了神盾局外，匿名电话也有可能是其他组织的人打的。

    但就目前的情况来看，神盾局是最值得怀疑的目标。

    这个世界跟他所熟知的电影宇宙世界有些不太一样。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯，七八年前就被神盾局挖了出来。

    不知道神盾局是怎么想的，美国队长被解冻后，他们并没有隐瞒这个消息，反而将美队推到了聚光灯下。

    神盾局也借此机会，从一个隐秘的政府机构，出现在了公众的视线中。

    在美队“死而复生”当众亮相后没多久，神奇四侠就冒了出来，蜘蛛女侠也在四年前在登台亮相。

