    “这......什么鬼？进击的苏雄？”看着空中那道巨大的人影，陈启大声吐槽道。

    “给我碎尸万段吧，陈启！”苏雄的声音震耳欲聋，随即伸出巨掌，狠狠拍向陈启。

    只听轰的一声，苏雄微微皱眉，随即将手拿开，发现屋顶上留下了一只巨大的掌印，但却不见陈启的身影。

    就在这时，一只巨大的火球从他侧身袭来，狠狠砸在苏雄的那张大脸上。

    苏雄身子一倾，随即捂了捂脸，并转身看向那边。

    只见浑身冒火的陈启此时正骑在一只火焰骨龙身上，对着自己大笑道：“哈哈哈！没想到吧，倒霉熊！老子有飞行坐骑！”

    “切~！无用的挣扎！”苏雄脸上露出不耐烦的神色，随即握拳聚集猩红魔力，猛然朝陈启会挥去。

    陈启驾驶着阿加雷斯转向，他感到一阵剧烈的拳风，苏雄的拳头从阿加雷斯侧身穿过。陈启立刻趁机掉头，朝苏雄的魔身飞去。

    只见陈启催动往生锁，忽然火链变得巨大无比，变成了和苏雄一样的尺寸，随即火链朝苏雄的脖子猛然挥去。

    往生锁顺着脖子划过，顿时巨大的人头落地，然而苏雄的人头落地后化作猩红魔力，紧接着他的脑袋又再次长了出来。

    “掉了脑袋还不死，这也太难搞了吧！”陈启不由吐槽道：“杀他的奖励也就比伏地魔多那么一点点，但难度上可不是差的一点半点啊！”

    陈启杀伏地魔的任务系统给了1200惩戒点，而杀鬼王苏雄的任务则是1500惩戒点，只比伏地魔多了300点，但陈启在对付伏地魔的时候基本上就是一路乱杀，而这苏雄竟然有些让陈启束手无策了。

    事实上如果陈启能完全发挥出恶灵骑士的力量的话，完全可以解决眼前的困境，但陈启毕竟是新手，还没法发挥出那么强大的力量。

    “既然如此，那便将你削成人棍！”陈启说罢，又躲过苏雄的一次攻击，同时阿加雷斯正疯狂的朝苏雄喷射地狱之火。

    陈启再次催动往生锁，这次火链分裂成五六道，将苏雄的脖子和四肢死死困住，紧接着火链从他躯体间划过，苏雄脖子断裂的同时，四肢同样脱落。

    然而下一刻，脱落的四肢和人头又瞬间长出。

    “别费力气了，此乃天地灵气所化的法相，浑身上下全无要害，不管你对我造成多大的伤害，都会有无数的天地灵气源源不断的补全！”苏雄手着，再次对陈启发起攻击。

    陈启驾着火龙灵活躲避，随即绕至苏雄身后。

    只见巨大的火链再次飞出，随即直直飞向苏雄。

    嗖~！

    陈启的火链直接给苏雄穿了个透心凉。

    “看，倒霉熊！”

    只见那个洞瞬间补全，随即苏雄转身，面色狰狞的朝陈启挥动拳头。

    陈启立刻闪开，随即地面上被陈启轰出一只巨大的深坑。

    “很好，陈启，你已经成功激怒我了！”苏雄的脸上有些气急败坏。

    “既然如此，那就给我湮灭在魔海之中吧！”

    苏雄张开巨口，一时间，猩红色的魔力倾泻而出，宛如滔天洪流朝陈启一袭而去。

    “阿加雷斯！”陈启一声喊道，阿加雷斯应声将嘴张开，随即口中地狱之火涌出，只见一小片猩红魔力被焚烧殆尽。

    然而苏雄口中的魔力宛如无穷无尽，源源不断的猩红魔力朝陈启袭来，地狱之火虽能燃尽一切，但陈启此时调动那么多的能量。

    一时间，魔海将陈启和阿加雷斯全身掩盖。

    看着陈启和他的坐骑被魔海吞尽，苏雄随即露出一丝冷笑，然而他笑容忽然一停。

    只见一道火链忽然从魔海中飞出，再次将他的胸口穿透。

    面对这不疼不痒的攻击，苏雄则笑道：“死前的挣扎吗！”

    下一刻，他的表情瞬间凝固。只见往生锁上的地狱之火燃的更旺，随即他感受到一阵炙热从胸口四散而去，并逐渐涌至全身。

    整片魔能散去，陈启站在地面上，手中拿着往生锁，仰头对苏雄说道：“苏雄，你已经无了！”

    话音刚落，往生锁瞬间爆裂，苏雄胸前再次出现一道狰狞的大洞，而地狱之火则沿着大洞的边缘四散而去，疯狂的侵蚀着苏雄的法相。

    “什......什么？这是怎么回事？”苏雄顿时一脸的惊慌失措。

    陈启刚刚一直在找一个机会，一个苏雄会大意的机会，因为陈启这一招将地狱之火一股脑的注入苏雄体内，这是的简单粗暴的方法，简单来说就是让地狱之火燃烧的速度超过苏雄补全灵身的速度。

    以往生锁的一个分身为媒介，让地狱之火从他体内爆炸。这也是陈启为什么刚刚一直在激怒他，不过最后还是让陈启抓住了机会，在苏雄以为自己即将获胜的时候。

    “这......你对我做了什么？”苏雄看着自己逐渐消散的灵身，面露经慌之色。他的躯体此时如薄纸一般，被火焰不断侵蚀着。

    随着地狱之火的燃烧，苏雄的法相渐渐消散，只剩下一只普通的灵身，紧接着那道灵身也开始被地狱之火燃烧。

    陈启不想再浪费时间，省的一会苏雄再搞出什么事情来。只见他催动往生锁将苏雄缠住，并将其拉过来，陈启一把掐住他的脖子，然后另一只骨手聚满地狱之火朝苏雄袭去。

    就在这时，苏雄忽然大笑了起来。

    “哈哈哈哈！陈启，你想杀我？门都没有，我死也要拉你做垫背！”

    苏雄话音刚落，忽然地面剧烈震动了起来。只见地上生出一道道裂痕，随即诡异的幽幽绿光从裂缝中射出，紧接着，一只只枯竭的手从那些裂缝中缓缓伸出。

    无数的冤魂从地面中爬出，一时间，整条大街都占满了妖魔鬼怪。幸好之前让荷兰仔把这里的人全部疏散走了，再加上现在的深夜基本上没什么人，否则比如会大乱。

    此时陈启正准备用地狱之火终结苏雄，因为苏雄近在眼前，他准备先不管那些冤魂。然后他刚一出手，忽然一大群冤魂朝他扑来，密密麻麻的将陈启掩盖在其中。

    （520到了，祝各位读者们，没脱单的速速脱单，脱单了的能天天秀恩爱。

    害，说这些废话都没用，不说了，今日爆更）

