    萧锐的要求很简单，谁抓的高全，谁动的手，抓来自扇嘴巴，扇到出血为止。

    让萧锐出了这口恶气，就不追究此事。

    曹婉的脸色难看的要命。

    下人是扇自己的脸，何尝不是扇她的脸？

    “小七，的确是府中下人做得不对，你看这样行吗？端王府多拿出些医药费，让你的仆人好好治疗，多出的钱还能存着。”曹婉问道。

    萧锐冷笑一声，道：“高全的医药费暂且不提，皇嫂可是说了，既然是误会，那些奴才不调查情况就打我的人，这岂不是打我的脸？本殿下的脸面被几个贱民扇得啪啪作响，端王府也要出医疗费？”

    曹婉是看明白了，不让萧锐出一口恶气，是解决不了此事的。都怪陛下赏赐的时机太巧，竟然被这小子利用上了。相信去他房间搜索，也定然找不到陛下的赏赐之物。

    “王风，把涉事人都找来！”曹婉咬牙切齿吼道。

    王管事吓得额头大汗淋漓，只能把抓高全的三名护卫，和打他的三名仆人招来，六人浑身发抖占成一排。

    “还有你！”谁知，萧锐一指点向王管事。

    王风可怜兮兮地望着曹婉。

    曹婉一眯眼，王风心中发苦走了过去。

    “等我亲自动手吗？”萧锐喝道。

    七人一哆嗦，连忙举起手来，开始自扇嘴巴。

    啪啪…

    如果感到幸福你就啪啪啪…

    如果感到脸痒你就啪啪啪…

    七个人自扇嘴脸到嘴角出血，才停止。

    “萧锐，你满意了？”曹婉冷冷问道。

    “皇嫂照顾我，自然满意。”萧锐恢复笑容，问道：“那么，我们该谈谈医药费，还有御赐宝物丢失的损失了吧！”

    “……”

    曹婉立即瞪大双眼。

    ……

    萧锐和高全离开了端王府。

    “殿下，小人给你丢脸了。”高全愧疚道。

    萧锐将一叠银票塞到高全的手里，自嘲笑道：“挨一顿打，得了两万两医疗费也值了，收好。”

    “小人不敢。”高全慌忙说道。

    萧锐道：“钱不是给你的，是让你先物色一个宅子，不用大，两进的宅子就行。端王府是住不了了，我也不会去内廷司索要住所，丢不起这个人。”

    “殿下放心，我立即就去，一定物色一个好宅子。”高全立即充满动力，急忙道。

    “你去吧，我去找小九，买好再去接我。”萧锐道。

    “九殿下会在府中吗？今天不是正常开课？”高全问道。

    “他？”萧锐哼道：“肯定躲在家中偷闲。”

    随后两人分开，高全迅速去置办房产，萧锐则步行去萧炎的府宅。

    萧炎的府宅就在四条街外，是一个四进落的宅子，他没有开府，也不敢买太大的府宅，不然凭他姥爷家的身份，整个端王府大小的宅子不在话下。

    来到府宅前停驻，萧锐看到门上没挂门匾，整座宅子古朴低调，很符合萧锐的口味。

    扣响房门，一位老翁打开，问道：“公子，请问你是？”

    萧锐道：“萧炎可在家中？我是他七哥。”

    老翁慌忙开门，恭敬道：“原来是七殿下大驾光临！”然后，转头就对院中仆人喊道：“速去禀告殿下，七殿下来了。”

    萧锐笑着点了点头，并没有进府。

    很快，萧炎匆匆跑来。

    “七哥，你咋来了？”萧炎一脸惊喜。

    萧锐看他衣衫不整，摸着下巴道：“我是不是来得不是时候，你莫非在红袖添香，别打扰你的雅兴。”

    萧炎转身指着院中仆人，悲愤道：“七哥，你瞧，有女人吗？有一个雌性吗？都是大老爷们。”

    “原来你是这个癖好。”萧锐转身就走。

    萧炎拉住萧锐的手臂，哀求道：“七哥，你别逗我了。”

    萧锐笑着回头，便被他拉着进了府。

    来到前院厅中坐下，萧炎命人上茶上点心，把所有珍藏的好吃的都拿上来，并道：“七哥还是第一次主动来找我玩耍，好开心噻，给七哥一个飞吻。”

    萧锐喝水差点呛到，听出萧炎是挤兑自己的意思，于是说道：“是我没有尽到一个兄长的责任，既然如此，那我就禀告父皇，以后天天鸡鸣初晓时，便叫你起床，陪我一同晨练。”

    “别，别…”萧炎立即哀求：“弟弟知道错了。”

    小样~

    萧锐“蔑视”他一眼，然后说道：“每次父皇检查完学业，第二日你都会请病假，被我抓个现成了吧。”

    “这次我可没请病假。”萧炎得意道：“我直接睡过头，根本没请。”

    萧锐这才明白，怪不得衣衫不整，原来刚睡醒，这都马上晌午了。

    “七哥，留在这里吃午饭呗，吃完陪我去打猎。”萧炎问道。

    “打猎？”萧锐眼前一亮，练了这么久骑射，还真缺少实战的经验，“去哪里打猎？”

    “西郊狩猎场呗，那里清净。”萧炎回应道：“还有忠勇侯儿子张连川，常胜侯之子田伯光，我还约了他俩。”

    两位二品军侯家的小侯爷，萧炎这是不声不响的就招揽到身边了。

    “小九，你这套路若是让四哥知道了，不知作何感想。”萧锐感慨道。

    萧炎眨眨眼，一脸懵懂：“七哥，你说啥？”

    萧锐说道：“你和两位小侯爷的关系，会不会影响到忠勇侯和常胜侯？”

    萧炎这才听明白，哼道：“我交朋友管他啥事，爱怎么想，就怎么想。”

    萧锐羡慕道：“我啥时候能有小九这样的胆量。”

    “嘿嘿，你就装吧，你才是混世魔王。”萧炎给了他一个白眼。

    这次轮到萧锐纳闷了。

    自己到底有啥把柄被萧炎抓住了？

    不应该啊，自己那么懂得隐藏…咳咳，自己本来就很乖巧、老实、听话、逆来顺受……

    来吧，用褒义词尽情的自夸吧。

    吃过午饭。

    萧锐和萧炎骑马，带着五名侍卫来到西面太平门，张连川和田伯光已经在城门前等候。

    萧锐第一次见两位小侯爷，张连川和张劲夫形似神似，活脱脱的青年模样，身材魁梧豪迈。

    和他相比，田伯光就像书生一样，也没有常胜侯的神武，应该是随母亲的温婉。就是这名字让萧锐遐想连篇。

    自己若是写出《笑傲江湖》，不知常胜侯会不会拿刀砍自己？

    “七殿下！”田伯光认出萧锐，抱拳行礼。

    最牛逼的还是张连川，一脸菊花笑容，突然叫了一声：“姐夫！”

    艹!

    萧锐差点从马背上掉下来。