    第220章 怕是连邀请函都没有吧？热搜（求收藏求订阅）

    宋义看向眼前这个站在沈漫歌身旁的青年。

    这个青年长得很是帅气，气质也是不俗。

    宋义的面色却是变得有些阴沉难看起来。

    他没有想到，沈漫歌居然找了一个青年过来，要和对方一起走红毯，而拒绝了他。

    这真的有点打脸了。

    要知道，沈漫歌可是他旗下的歌手啊，也是他花了许多的资源一手捧红的，当然这其中也不排除沈漫歌自身也非常的有潜力有实力。

    可他捧红的女歌手却是丝毫不给他这个老板面子啊，连一起走个红毯都是不愿意，可不就是打脸了吗。

    “男朋友？”

    宋义沉声的对着沈漫歌问道。

    “不是！只是朋友。”

    沈漫歌直接说道。

    “不是就好，你可不要忘了，我们签的合同里面，可是有明确规定的，不能谈恋爱的，不能影响公司的名誉形象。”

    却在这时，宋义又是淡淡的说道。

    沈漫歌听到宋义的话，面色微微一变，对方这一说，她便是顿时想起来了，好像她和对方签署的合同里面是有这么一条的。

    而她和对方的合约，可是还有着四年之久啊。

    也就是说，四年之内都不能谈男朋友咯？

    大意了啊。

    沈漫歌这一刻，真的有一种想要和对方解除合约的冲动。

    但是，没有正当的理由解约啊，而且贸然解约的话，违约金她也赔不起啊。

    所以，关于解约一事，还是不要想了。

    沈漫歌的脸色也是变得微微有些苍白。

    却在这时，那宋义却是又看向了李浩，然后沉声说道。

    “这位兄弟，不知是何身份啊？你应该不是娱乐圈的吧？”

    宋义身为一个娱乐圈的大佬，嘉义娱乐的老板，对于圈内的明星歌手等都是非常的熟悉，只要是见过的应该都会有一些印象，但眼前这个青年，他却是无比的陌生, 所以宋义也是有些肯定, 对方多半不是娱乐圈中的人。

    李浩听到对方的话, 顿时一怔，却是淡淡的说道。

    “是与不是，好像很你并没有什么关系吧？”

    李浩的话没有丝毫的客气, 对于眼前这个四眼仔李浩可是没有丝毫的好感，而且李浩可是看得出来, 这家伙不是个好东西。

    宋义听到李浩的话, 脸色又是骤然一冷。

    对方还真不客气啊！他是不知道自己的身份吗？宋义本能的又要生出怒意, 但很快却是又被宋义给压了下来，此刻当着这么多人的面, 还是不要发作得好。

    “呵呵！的确是没有太大的关系！不过，我还是好心的提醒你一句！这个庆典可不是随随便便某些人都能够参加的！你怕是连邀请函都没有吧？那艺术中心你怕是进都进不去吧？即便溜进去了，也没有你的位子啊......”

    宋义却是又冷笑了起来, 沉声说道。

    “哈哈, 我们走！你们两个挽着我吧.....”

    说完, 宋义也不管沈漫歌的脸色变得有些难看, 而是又对着身旁的众人说道，然后旁边那两个女艺人直接一边一个挽住了他的手腕。

    在万众瞩目之中, 宋义昂首挺胸的顺着红毯走了过去，傲然无比。

    “咦？那沈漫歌居然没有和那宋义一起走？”

    “怎么回事？她不是嘉义旗下的人吗？”

    “沈漫歌旁边那个男生是谁啊？”

    “应该不是歌手吧？从来都没有见过。”

    “............”

    一道道惊疑的声音又是响起。

    沈漫歌看着宋义的背影，俏脸却是又浮现出一抹冷冽, 随即变得又有些难看起来。

    她居然又忘了一茬，想要参加这个庆典可是需要主办方的邀请函的啊, 她就是有邀请函的，而到了这个庆典现场的话, 也是需要对着名字入座的。

    这么重要的事情她居然忘记了。

    她又看向了李浩，弱弱的对着李浩说道。

    “那个....李浩, 我忘记了。我忘了进去这个里面是需要邀请函的了。”

    李浩也是看向了沈漫歌, 一脸无语，早说嘛, 以自己的身份，应该随随便便搞到一个邀请函的啊。

    但下一瞬, 李浩的心中顿时又想到了什么, 然后对着沈漫歌笑着的说道。

    “哈哈！没事的！不就是一张邀请函吗？简单。实在不行的话，我等下打个电话。”

    李浩的声音之中充斥着一抹强大的自信。

    眼前的沈漫歌却是又惊异无比。

    “嗯！”

    她想到了李浩可是亿豪集团总裁啊，而且还是山水集团的董事长, 随随便便一个身份, 动用一点关系搞到一掌邀请函应该不是问题啊。

    沈漫歌放下心来，俏脸上顿时又浮现出一抹笑容。

    “那我们就开始走吧。”

    沈漫歌又是直接说道。

    “嗯。”

    李浩也点点头应道。

    于是乎, 沈漫歌直接站到了李浩的身边, 然后将玉手伸出穿过了李浩插在裤兜里的手腕，将其挽住。

    沈漫歌挽住李浩的手臂的这一刻，俏脸上居然忍不住更是生出了一抹淡淡的羞红，让沈漫歌看起来更加明艳动人。

    两人缓缓地踩在红毯上，一步一步的往前走去。

    男的俊逸帅气，女的惊艳美丽。

    “我的天呐，沈漫歌居然挽住了那家伙的手臂。”

    “沈漫歌居然和那个男生一起走红毯.....”

    “那家伙到底是谁啊？”

    “我的漫歌女神啊。”

    “沈漫歌刚刚好像连那宋义都拒绝了啊！就是为了这个家伙吗？”

    “有人认识他吗？这家伙谁啊？是娱乐圈的吗？我怎么从来都没有见过啊....”

    “大新闻啊！这可是大新闻啊！赶紧拍照....”

    “..........”

    当当红歌星沈漫歌挽着一个青年出现在这个红毯仪式上的时候，现场又是引起了巨大的轰动，一道道震惊的声音不时的响起。

    而且，这可是华国大型的一次音乐庆典啊，现场更是有直播的啊。

    一时间，整个华国中，那些正在看直播关注着这次庆典的群众们，见到女神沈漫歌居然和一个青年出现在红毯上的时候，也是纷纷被震动, 不停地留言，弹幕直接刷屏了。

    微薄上, 一个个关于这一幕的话题也是冒出来了。

    #沈漫歌红毯#

    #沈漫歌挽着陌生男走红毯，疑似其男友#

    #和沈漫歌走红毯的男子, 是何身份？#

    #...........#

    沈漫歌上热搜了，连带着李浩也上了。

    两人的照片，更是直接被传了出来，而且热度还在不停的攀升，热度瞬间好几十万。

    (本章完)

