    朱雀对林天佑实在是太好了。

    连超神火的来源之石，超神石，也送给他使用。

    如果不是在林天佑还没有突破天道真神时，这个男人就对自己这么好。

    林天佑还真的怀疑，朱雀是不是在故意讨好自己。

    “多谢！”

    林天佑冲朱雀点点头，声音无比的诚恳。

    朱雀对自己的帮助太多了。

    林天佑当然不会忘记。

    等有机会，他肯定会相报回去。

    现在，他要专心为黑炎火灵重塑身躯。

    让黑炎火灵变的更加强大。

    这样，就可以一直陪伴着自己，去到天道宫，将天道主宰轰飞！

    “你先忙，我给你护法！”

    朱雀退后一步，来到门前凝神戒备。

    重塑身躯，这可是一件非常需要集中精神的事情。

    半点都不能马虎。

    所以，最忌讳有人打扰。

    虽然这火室的大门是由他的术法所布。

    但还是没有自己亲自护法来的稳妥。

    毕竟不怕万一，就怕一万。

    凡事亲历亲为，这让人更加放心。

    林天佑再度点了点头，很快，他把自己的目光放在了火坑之下的那块超神火。

    他先尝试着用手去触摸超神石。

    结果手刚挨到石头的边缘，剧烈的灼烧感便传到他的手掌。

    林天佑连忙将手收了回来。

    他暗暗吃惊。

    凭他现在的真神境界，居然还有火焰能给他造成伤害。

    果然这超神火不是一般的凡物！

    若是他没有成功突破到真神境，只怕刚才那一探手，整个手掌都要被超神石上的火焰烧没了。

    朱雀虽然在戒备，看也同时在关注着林天佑。

    他这才发现，自己忘记如何告诉林天佑使用超神石的方法了。

    他从口袋里取出了一双手套，准备走过去，给林天佑戴上。

    可他刚迈出一步，就见林天佑再度探出了手掌，朝着超神石抓去。

    不过这次，林天佑不再是盲目的伸手。

    他的手掌之上，有一层银白的冰晶在萦绕。

    竟是使用五行冰属性的力量，加持在自己的手掌。

    以冰对抗超神石上的火焰。

    林天佑的手已经碰触到了超神石的火焰。

    那火焰好像发现了敌人一般，火焰顿时加重。

    朝着林天佑的手烧去。

    滋滋！！！

    冰晶与火焰接触，顿时被化作了一团水蒸汽，发出滋滋的声响。

    看的出来，林天佑手掌上的冰晶虽然厉害，却也不够超神火焰燃烧。

    “龙皇，戴上这抗火手套吧，有了它，你就可以接触那块超神石。

    否则，任凭你如何努力，都别想冲破超神石外那团围绕的火焰。”

    朱雀已经走了过来，将那双冰滑的手套递到林天佑的面前，说道。

    这副手套的材料，当时也是朱雀在超神石附近找到的。

    他可记得，当年发现了超神石，无论他使用什么办法，都无法直接去用手碰触。

    即便他是五行天道火的守护者，也没有任何办法。

    直觉告诉他，这块石头一定是个罕见的宝物。

    所以，他无论如何也要把这石头运回自己的宫殿。

    运气不错的是，在超神石的附近，有一株植物，无论火焰多么旺盛，也烧不毁它。

    甚至，这植物还因为火焰的滋养，越发的茁壮。

    朱雀想起了一件老话，毒蛇出没的地方，附近定能找到解毒的草药。

    那么，这超神石如此凶猛，是不是克星便是这株说不出名字的植物呢？

    朱雀尝试着将这株植物拿在手里，然后慢慢去接触超神石。

    果然，让他猜对了！

    有了那株植物的加持，超神石上的火焰，根本奈何不了他。

    后来这个植物被他做成了手套，专门用来使用超神石。

    世间估计除了这副手套之外，别人根本无法接触到超神石的本体。

    林天佑本来没打算接这副手套。

    虽然火焰凶猛，将他手上的冰晶融化。

    但他就是不服，准备以自身的力量去对抗这石头上的火焰。

    可当他扭头扫了一眼那副手套时，顿时就被吸引住了。

    不说上面的冰滑，只是这手套的材料年份，都足以比林天佑的年龄还要长几十倍。

    只怕在万界还处在混沌时期，它就已经存在于这片天地了。

    没有丝毫犹豫，林天佑第一时间将手套接了过来。

    而后戴在自己的手上。

    嘶！！！

    一股透心凉从他的手掌传到了神魂深处。

    舒服！

    痛快！

    爽！

    即便突破天道鬼神，林天佑都没有这么痛快过。

    更诡异的是，他身上的寒冰之力，似乎能够与手套上的冰滑进行呼应。

    仿佛遇到了冰祖宗一样，在林天佑的神魂当中不停的雀跃。

    只是一瞬间，林天佑估计，自己的寒冰之力至少提升了两倍以上！

    两倍以上！

    这是什么概念？

    要知道，达到天道级别，提升一丝力量，都困难无比。

    因为需要吸收太多的天道之力。

    可现在，林天佑却什么都没做，只是戴了副手套，寒冰之力就提升了这么多。

    如果是其他的真神知道，恐怕会嫉妒的跳脚了。

    “这到底是什么手套？

    竟如此神奇？

    真想自己占有，不还给朱雀了……”

    林天佑贪婪的看着这副手套，内心在考虑，要如何让朱雀把这副手套送给自己。

    抢是不可能抢的，朱雀对自己这么好，自己如果去抢，这还算是人吗？

    开口要？

    估计对方也会把这个当宝贝，不会给。

    拿东西换？

    朱雀都是天道半神的强者了。

    什么东西能入他的眼？

    思来想去，林天佑都不知道该如何得到这副手套。

    “龙皇，戴好手套，你就可以使用超神石了！”

    朱雀可不知道林天佑在打他的手套主意。

    他还在那里好心的告诉林天佑如何使用超神石。

    “嗯，我知道了！”

    林天佑点点头，将贪婪的心收了回来。

    手套的事情，等以后再说。

    现在最关键的事情，是用这超神火，给黑炎火灵重塑身躯。

    当下，林天佑直接探手去抓超神石。

    这回，有了手套的加持，石头上的火焰再也不能给林天佑带来伤害。

    手放在火焰里，就好像放在温泉里一样，非常舒服！

