她心思还在后面的那孜导师身上，那家伙表演到哪里了？
　　到底出没出漏洞啊？
　　她横一横心，正要快速回头瞧一眼，圣尊的话及时传过来：“你喜欢看这个？”
　　顾惜玖一僵，这个要怎么回？
　　她还没想好答案，圣尊大人忽然一抬手，一道淡红的光芒闪过，顾惜玖又能听到了，身后也换了动静，不再是那种暧昧的男子喘息声响。
　　“这两个兔崽子！”孜导师衣服已经穿戴整齐，正低声咒骂。
　　顾惜玖闻声回头，就见孜导师正像贼似的望着一个地方，模样又紧张又气怒。
　　这是什么画风?
　　顾惜玖看了片刻，忽然就明白了。
　　现在这位孜导师显然是重现了前几日的一个画面。
　　看情景，当初那两名弟子去掀她的屋顶中了大蚌埋伏，说出了一些关于这位孜导师的秘密，被顾惜玖用留声符录下来，当时这位孜导师是在现场的！只不过隐藏在暗处而已。
　　果然，这孜导师又恶狠狠地自言自语：“决不能让这两人活着！那个丫头也该死！”
　　……
　　围观的众人：“……”
　　看到这里，大家也基本明白了策划这件事的幕后黑手是谁。
　　原来是这混蛋！他怕自己的丑事暴露，才策划了这么一出。
　　大厅里有轻微的嗡嗡声，人人一副恍然大悟的表情。
　　古残墨更是满面羞愧，向着顾惜玖拱手：“顾姑娘，事情已明，真凶也找到了，你让大蚌收了这幻境罢。”
　　顾惜玖抿了抿唇：“再等一等！”她总感觉这里面还有其他猫腻。
　　再片刻后，那位孜导师忽然似看到什么福星，双眸闪亮：“你……你来了！”
　　一句话刚说到这里，他周身蓦然爆出一圈红光——
　　竟然轰地一声燃烧起来！
　　那火势极猛，极快，也极突然！
　　眨眼烧成一个大火球，生像是身上被人泼了汽油一样。周围围观的人甚至没来得及发出一声惊呼。
　　圣尊反应极快，几乎是在火球爆发的刹那掌心也有淡蓝色的水波发出，直接罩向那具尸体——
　　火熄灭了，但人也烧了个七七八八，几乎看不出本来面目，躺在地上动也不动。竟然已经毙命。
　　众人被这一幕惊呆，齐齐看向那只大蚌！
　　大蚌道：“不是我！我没让他烧！”
　　于是众人又看向圣尊，圣尊望着那具尸体眸光微动，后退一步，淡淡地道：“惩恶使，验尸！”
　　顾惜玖也靠上前，她也懂验尸，想要看一看，一个活生生的大活人怎么就忽然自动燃烧了？
　　这一看之下，她心中一震。
　　这人从起火到圣尊灭火，也就几秒的时间，按道理说，这几秒的燃烧最多烧坏一点皮肉，不会伤极根本，但眼前这具尸体却烧得只剩一副骨架——
　　这还是圣尊灭火及时，如果不及时，只怕连个残渣也不会留下。
　　惩恶使验尸极仔细也极快，他验完后禀报：“圣尊，这火应该是他的本源之火，起自他丹田，自燃了。”
　　众人松了一口气，总算明白了他的死因。
