
李振邦也一阵苦闷，本以为召唤出来召唤兽能为自己抵挡一下，谁知道抵挡是抵挡了，抵挡的还是两名黑铁战士，可是整体的攻击却没有减弱，看样子刚才明显他们攻击是有所保留的，估计是害怕自己舍命攻击。
　　
　　虽然苦闷，但是李振邦脚下却没有闲着，手中拿着的是曾经尼克的*，刀刃处也已经出现多个崩口了。
　　
　　黑衣人首领的指挥非常正确，两名黑铁战士在地龙巨蜥身边游走牵制，地龙巨蜥也实在是没有其他办法帮助李振邦了。
　　
　　李振邦心中十分清楚，当地龙巨蜥消失的时候，也就是自己彻底玩玩的时候了，他很不甘心，也很懊悔。早知道自己就多努力一些，好好修炼功法，也不至于现在这么被动了。
　　
　　李振邦趁着围攻黑衣人攻击的空档，从空间手镯中拿出来一瓶爆裂药剂，举了起来，黑衣人集体后退了一步。
　　
　　爆裂药剂可是相当于一个三级火系群攻魔法，威力还是很大的，而且是不需要吟唱的，只需要将魔法药剂摔碎，就会以魔法药剂为圆心，四米为半径的一圈火系群攻魔法。
　　
　　魔法药剂并不会攻击使用者，并不是魔法药剂认主，而是每一瓶攻击魔法药剂上都有一个标签，而这个标签就相当于是一个一次性的防护罩，贴在身上就可以抵御该魔法药剂了。
　　
　　地龙巨蜥此时身上也出现了一些伤痕，两名黑铁战士也并不好过，虽然没有被巨蜥咬中，但是巨蜥爪子多少也会沾染一些毒素，虽然不至于致命，但是也觉不好受，两人也不得不用斗气抵御着伤口处的毒素，防止蔓延。
　　
　　李振邦此刻不仅仅是身体的疲惫，精神力也已经有些透支了，不出意外，两分钟之内，地龙巨蜥就会消失。
　　
　　李振邦一手举着爆裂药剂，一手用*拄地支撑着身体，仿佛一个破风箱一样剧烈的喘息着，浑身浴血的身体有些轻微的颤抖，这是身体脱力的表现。
　　
　　和他战斗的蒙面黑衣人身上也多少带些伤痕，有一名黄色斗气的黑衣人一条胳膊已经没有了，那是刚才被李振邦用后背被砍两刀的代价换下来的。如果不是天蚕软甲，李振邦早就和这个世界说再见了。
　　
　　李振邦身体一晃，单膝跪倒在地，大量失血和精神力的透支已经让他有些眩晕的感觉了。
　　
　　地龙巨蜥的身体开始闪烁，几个呼吸后就化为白色光点消散在空气中了，黑衣人们围绕着李振邦并没有继续攻击，谁知道李振邦有没有后手，这时候要是被拉上两个垫背的就太不值得了。
　　
　　突然，一道透明的绿色光罩毫无征兆的将李振邦包裹起来，李振邦感觉到失去的体力和血液在一点点的恢复。
　　
　　此刻的李振邦恨不得给自己一个嘴巴，这绿色光罩正是欧米伽的逆鳞自动护主开始发挥作用了。
　　
　　从来没有使用过逆鳞的李振邦对自己感到一阵无语，逆鳞可是拥有呼叫欧米伽的功能的，长时间戴在脖子上，李振邦都已经忘记了它的存在。如果不是李振邦此刻已经处在了濒临死亡的边缘，逆鳞自动护主，恐怕李振邦就真的挂了。
　　
　　李振邦兴奋的在心底开始呼叫欧米伽，但是脸上却依然没有任何表情。其实不用他呼叫，当逆鳞主动护主的时候，欧米伽就已经感受到了李振邦身体的状况，已经第一时间赶过来了。
　　
　　联系上欧米伽之后，知道欧米伽和阿尔法都已经到了，李振邦并没有让他们现身，而是见机行事。此时逆鳞对身体的滋养，已经让李振邦的虚弱感渐渐消失了。
　　
　　“等一下，我不想稀里糊涂的就死了。你们也看到了，我已经是强弩之末了，这层护罩消失，恐怕就是我殒命之时。我希望死之前知道，到底是谁想要我的命。”李振邦喘着粗气，费力的说道。
　　
　　“等你下地狱以后，自己去问死神吧！”黑衣人首领看着李振邦冷冷的说道。
　　
　　“我们都已经打了这么半天，还没有一名城卫军过来，恐怕是你们的雇主动用了关系吧。”李振邦的声音很虚弱，尝试着站起来，却失败了，只好直接坐在了地上。
　　
　　“不要枉费心思了，我不会告诉你的，你还是做个糊涂鬼吧！”黑衣人首领拎着刀，一步步的逼近李振邦，哪怕李振邦已经站不起来了，他依然小心谨慎的靠近，并没有着急。
　　
　　“一看你就是一名老手，已经胜券在握了，竟然还如此小心谨慎。”李振邦看着黑衣人首领平静的说道。
　　
　　黑衣人站在离李振邦还有三米的位置停下了脚步，开始蓄力，等待绿色光罩消失的一刻，给与李振邦最后致命一击。
　　
　　“你真的不准备告诉我吗？”李振邦拿出来十张黑水晶储值卡。
　　
　　“这是我的全部家当，如果你不告诉我，那我就把他们毁掉，你们也就只能挣到那一万金币了，如果告诉我，这些就都是你的了。”
　　
　　“大哥，告诉他吧！他已经是个死人了，还有什么好害怕的。这可是一百万金币啊！兄弟们一辈子也挣不到啊！这些金币拿到手，兄弟们都可以收手不干了，吃香的喝辣的多好啊！”一名浑身笼罩着黑色斗气的黑铁战士说道。
　　
　　断臂的黄铜战士痛苦的*了一声开口道：“大哥，我这辈子估计是废了，不过咱们都是拿命挣钱的，我也认了，可是钱摆在面前却不要，大哥，你得为兄弟们以后着想啊！”
　　
　　其他的黑衣人眼中都闪过贪婪的神色，望向黑衣人首领。
　　
　　黑衣人首领内心也很纠结，一百万和杀手信誉哪个更重要？
　　
　　黑衣人首领握了握拳，咬了咬牙，说道：“不行，我不能说，这是杀手的信……啊！”
　　
　　黑衣人首领痛苦的大叫了一声，握着武器的胳膊直接掉在了地上，黑衣人首领眼中露出了难以置信的神色。

