    孙思邈还了一礼，走到一边开药方去了。

    病床上快被裹成粽子的玄奘，睁开了眼睛，当看到李承乾的一刹那，愣神了一下，但是随即露出了笑容：“当初贫僧就觉得太子令人不可思议，只是想不到如今来救贫僧的，竟然是太子殿下。”

    随手撤一把椅子坐在病床边，李承乾笑道：“你确实得感谢孤，要不是孤刻意的把天竺人的思想想得恶劣了一点，也未必会想到这上面去。就你现在这惨样，估计再撑个两三天就要完蛋了。到时候，他们只要宣称你是因为翻译经书疲劳而死，再闹着用他们的方法给你埋葬什么的，估计都没人知道你是怎么死的。玄奘，你告诉孤，你这次远渡天竺求法，可后悔了？”

    玄奘摇了摇头，眼神充满了狂热的色彩：“贫僧不曾后悔，不，如果事情是按照那些人预想的一样发展，贫僧会后悔。不过，对于这趟旅程，贫僧从未后悔过。此去数万里，历时十年，期间，贫僧曾险些命丧野兽之口，也曾被卷入兵灾，甚至受了风寒倒在山间，要不是有山野猎户相救，恐怕就直接死了。

    经历这些种种，终于抵达天竺，最终带着天竺的经典返回大唐。或许天竺的经典中，好多是不适合大唐的，但是只要取其精华，去其糟粕，依旧对我中土佛门大有好处。结束了现在南北东西佛门经典不同，教派不同的分歧，将会少很多的纷争。”

    听到玄奘说这些话，慧明和慧觉都不由得双手合十。佛门内部的纷争也是很厉害的，现在主流的经典就是《涅槃经》、《摄大乘论》、《杂阿毗昙心论》、《俱舍论》等经论。因为南北东西僧人侧重的不同，所以看法不尽相同。

    每年两个不同教派之间都会召开经会，名为探讨，实际就是为了争个高低。而玄奘此次西渡求法，带了大量经典回来。这些经典一出，其余教派就都要闭嘴了，至少会消停很多，不再争谁高谁低。佛门彼此之间只有放下成见，才能整合起来，共同对抗道门的逼迫。

    看着慧明和慧觉感慨的样子，李承乾就把他们的心思猜了个八九不离十。

    佛门需要整合，道门一样需要整合，只有他们彼此之间都变成了一个庞大的一体，才能在争斗的同时，控制好影响。既然道门那边，袁天罡已经下定了决心，那，佛门这边，也是时候前进一步了。

    想到这里，李承乾对玄奘说：“当初孤不许你去天竺，是怕你带回来的经典，会影响到中土佛教的纯粹。玄奘，既然你如今已经把经书带回来了，孤要与你约法三章，只要你答应这三点，孤就准许你译经，并在大唐推行，甚至于，孤还能说服书院，将印书坊对你们开放，如何？”

    慧觉惊讶道：“太子殿下，贫僧....”

    李承乾伸手指了指门。

    慧明见太子一副不耐烦的样子，连忙带着慧觉出去。

    当病房里就剩下俩人以后，李承乾才问：“你答应吗？”

    玄奘稍微用了用力，发现没有支起上半身的力气，这才放弃，点头说：“贫僧自然答应，不知太子殿下准备如何约法三章？”

    “第一，也是最简单的一点。相信你去一趟天竺，也见识到了天竺的佛教教义，并不是你想要的。精华或许还有，但是也加入了大量的糟粕。所以，孤要求你译经的时候，必须去掉那些糟粕。相信你，也是这么想的吧。”

    “太子殿下放心，贫僧分得清轻重。”

    “第二，将来的一段时间，你不得参与到佛门跟道门的争端中。而且，这件事，要保密。”

    “贫僧本就无意与道门相争，太子殿下多虑了。”

    “至于这个第三嘛。”

    李承乾站起身，看着窗外的夕阳道：“第三，等你将来在大唐佛门有足够影响力的时候，孤希望你能帮孤一次....”

    第三条，李承乾跟玄奘聊了很长的时间。门外有张赟，窗外有窜天猴，自然不怕有人偷听到。当谈话结束的时候，已经是夕阳即将西下了。

    出了病房以后，无视了慧明和慧觉的邀请，李承乾选择了直接离开。

    玄奘的伤势并不会危及性命，最多休养一旬，就能恢复的差不多。此时此刻令他最在意的，反而是默吡多。

    这一次，天竺的动作实在是太大胆了。一向胆小如鼠的他们，习惯了臣服，为什么偏偏这一次就敢铤而走险了？如果只是距离远，不怕大唐打过来，实在不足以成为全部的理由。

    默吡多和被抓住的俘虏僧人，都被关押在长安城外、百骑司的秘密据点。

    进入地牢，就见到了熟人。

    段云志！

    段云志单膝跪地行礼，起身后也不废话，带着李承乾就走到了里面的审讯室。

    天底下的审讯室基本都没有多少区别，或者说审讯的手段没什么区别。炮烙、鞭打、盐水、凌迟、夹棍....

    就在他去看望玄奘的这段时间里，默吡多已经经受了不知道多少刑罚，看起来格外的凄惨，但是从他没有多么剧烈起伏的胸口来看，这些折磨对他而言不过是毛毛雨而已。

    站在审讯室外面，段云志叹息道：“到了这一步，就算是卑职，都不得不佩服这家伙了。因为怕伤到他的性命，所以用的都是不会伤到他性命的刑罚，虽然不够严重，但是全部承受下来的他，就算是卑职也不得不敬佩了。”

    听着里面另外几个审讯室里传来的惨叫声和求饶声，李承乾问道：“别的人呢？有没有说的？”

    “那几个都是软蛋，把什么都交代了。不过，他们都是杂鱼一样的存在，只供出他们是受默尼耶和默吡多的统领，受到国王的命令行事，却不知道其它。”

    “既如此，那就把他们送去跟之前的同伴见面吧，不用这么折磨他们了。”

    说完，李承乾推开审讯室的门，走了进去。

    类似于十字架的刑具上，默吡多嘴里塞着一个东西，被强制张着嘴，一个枷锁强制锁定了他脑袋，保持着低头的样子。看起来这是防止他咬舌自尽或者因为血、痰呛死。

    地面上流淌着眼色淡淡红的水，还能闻到浓重的酒味。看起来，不只是盐水，连酒精都用上了。当这个“用”是用于全身的时候，也亏默吡多能扛过来。

    嘴虽然被强制张开了，没办法咬合，但是舌头还是自由的。当看清走进审讯室的人是谁以后，默吡多顿时嘶吼起来。他和默尼耶是师兄弟，自小一起长大，情谊胜似亲兄弟，当看到杀死默尼耶的凶手后，顿时两眼血红，大声的嘶吼着。

    剧烈的挣扎中，哪怕是绑缚他的锁链，都发出了声音，一缕血更是从嘴角流了出来。看到他这癫狂的样子，李承乾丝毫不怀疑下一刻会有一颗牙飞出来。

    坐到段云志搬来的椅子上，顺便叫来一个会梵语的百骑司所属当翻译，李承乾道：“嘴闭不上，想来说我们唐话很困难，你还是说你们的话吧。你对孤很愤怒，孤理解，毕竟打死你同伴的就是孤。不过，难道孤就活该被你同伴打死？技不如人，死就死了。再说，打从你们对我们大唐开始谋算的时候，咱们就是敌人了，连这点觉悟都没有，你们凭什么过来？”

    默吡多瞪大了眼睛：“每挼祝你丫可汗黑！”

    负责翻译的百骑司所属，随口翻译了他的意思。

    “你师弟啊，现在估计已经被烧成灰了。不过，孤会让人把他的骨灰，交给你们的使节，带回天竺去，啥时候你也死了，孤可以给你一样的待遇。毕竟，你们俩的武力还是挺值得尊敬的。”

    听到太子这话，哪怕是张赟都忍不住嘴角抽搐。这才是睁着眼睛说瞎话呢，现在那些天竺僧侣的脑袋都吊在鸿胪寺客舍门口呢，其中自然包括默尼耶。

    不过，他自然不会揭穿自己的主子。

    听了翻译的话，默吡多明显没那么狂躁了，开口道：“大汉呀瓦达。”

    “先别急着谢，孤还没打算就这么放过你。你们天竺的国王，也就戒日王是有点胆色的，剩下的都是窝囊废。说实话，孤很难想象你们竟有通过宗教作乱大唐的胆子。孤问过玄奘了，僧侣中，你们师兄弟两个的地位是最尊崇的，好像还是哪个王室的供奉啥的。要说你什么都不知道，孤才不信。把你知道的说出来，孤可以叫人给你一个痛快的。”

    听了翻译的话，默吡多忽然笑起来：“破挼不糊壳裂，慢各大那黑把闹嗷哒！”

    （别张着嘴念，很傻的知道不）

    “啧，还挺忠心的啊。不过，你可别敬酒不吃吃罚酒哦。”

    看了看对面的李承乾，再看看自己身上的伤口，默吡多笑得更猖狂了。因为嘴里塞着东西的原因，笑声听起来格外的诡异。

    段云志顿时怒火中烧，捡起地上的鞭子，就给了默吡多响亮的一下。

    但是，这一鞭子下去，默吡多的笑声反而更猖狂了。

    “就这？”

    这一次，不用翻译，李承乾也能听明白他在说什么了。

    虽然很想再给这个看不起太子的家伙几鞭子，可是刚刚的一鞭子，在含恨出手的情况下，恐怕伤到了这家伙的肺腑。

    扔掉鞭子，段云志行礼道：“太子殿下，莫说天竺，就是咱们大唐也有苦行僧。他们经自己给自己各式各样的折磨，意志强的惊人。卑职就曾见过一个赤脚僧人，他的脚，已经坚硬的跟鞋底一样，哪怕踩到荆棘，也没有任何不适。实话说，咱们现在的刑具，恐怕并不被他看在眼里。”

    李承乾冷笑一声，转头对张赟说：“你回东宫一趟，在孤的书房密室保险柜里面，有一个紫色袋子装着的东西，拿来。另外，再找几根鹅毛之类的东西过来。”

    见张赟转身就走，段云志好奇道：“莫非太子殿下知道怎么对付他了？”

    李承乾点点头，不紧不慢的喝起茶来，反盯着默吡多的眼睛说：“你最好现在就服软，不然，待会儿孤会让你体会一下什么才叫痛不欲生。哦，不好意思，孤这个词儿用的不太对，应该叫痒不欲生。”

    见翻译翻译了一半，李承乾伸手制止了他继续翻译下去。

    张赟骑着快马，虽然因为需要开城门开宫门，慢了一点，但还是很快就回来了。

    接过鹅毛和紫色的布袋，递给段云志，李承乾道：“这个袋子里的东西，抹到他身上，鹅毛不用孤说，你也知道是干什么用的了吧！孤去外面等着，等他招了，就杀掉，只要把供词给孤看看就好。”

    段云志咽了咽唾沫，他已经知道太子是什么意思了。

    疼痛还能忍耐，但是痒，恐怕还没人能修炼对这玩意儿的抗性。不用试，他也知道接下来默吡多会承受什么了。

    审讯交给段云志，李承乾缓步的走出了审讯室。

    亲眼看着太子离开，身在审讯室中的段云志已经不知道说什么好了。太子的转变，也太突然了吧。不过，从他不愿意亲眼看行刑来看，还是没狠到极致。这样就好，想起皇帝曾经的话语，段云志觉得现在的太子，已经很不错了。

    审讯自然没有进行太长的时间，当李承乾已经有些困意的时候，段云志就带着记录出来了。月色下，他本就不好看的脸色被照得惨白，就更加的恐怖了。

    随手接过段云志拿来的记录，只是看了一遍，李承乾就苦笑出声。好家伙，还真是好家伙。共同计划这件事的人，还真是多啊。不过，最令人在意的是其中竟然还有长得像唐人的人。如果说这人是大唐内部的人，那就是妥妥的吃里扒外。

    不过，李承乾还是宁可相信这人是高丽、新罗、百济或者倭国这些国家的人。但是不管如何，至少已经可以确定一件事了—现在，大唐已经成了各方势力的眼中钉，已经到了密谋对付的程度了。

    长舒一口气，把记录交给段云志，李承乾道：“把这份记录给父皇送去吧，同时，百骑司结合暗卫出动，密切监控长安城里的异族宗教，特别是袄教、圣火教等一些教义极端的家伙。没想到孤误打误撞的，竟然做了对的事情啊！”

    段云志点点头，立刻拿着记录去整理了。

    背着手走出百骑司据点，一直到马车上，李承乾都是闭口不言。

    直到马车开始前进，李承乾才看向坐在门口的张赟，问道：“老张啊，孤今天才发现，该下狠手的时候，不能心慈手软。敌人就是敌人，不能存在暧昧的界限。或许有的时候，一言不合就拔刀的做法是错的，但是不得不承认，这样真的很省事啊！”

    跟随太子也有很多年的时间了，张赟自然知道自己这个时候不需要搭话，只是听着就好。不过，在他看来，太子领悟这个道理的时间，还是晚了一点儿。，

    佛门发生了这么大的事情，瞒是一定瞒不下去的，所以以慧明慧觉为代表的一众僧人，专门进宫上朝，主动请罪。

    虽然不知道他们跟皇帝到底达成了什么协议，或者说被敲诈了多少，反正皇帝难得的主动溜达到了东宫，抱着李梦宇一逗就是小半个时辰的时间，稀罕的不得了。

    皇帝抱着李梦宇，李承乾则是抱着小梦月，父子俩坐在殿前，让孩子晒晒太阳的样子，怎么看怎么不像皇帝和太子。

    “这次的事情，就连朕也没有看这么深。如果真让他们得逞，后果不堪设想啊。现在的佛门，哪怕是咱们皇家，也不是说打压就打压的。如果真的出了问题，其恶劣不亚于一场兵灾啊。

    怎么样，现在知道佛门和道家不好对付了吧，还有信心操持这一场斗争吗？”

    李承乾笑道：“有什么不敢的，现在乱比晚乱好。如今咱们大唐国力提升，如何不是给了他们一个滋长的温床？如果不在现在就控制住他们，过后可就不知道会怎么样了。”

    李世民点了点头，事实上就算李承乾不说，他也准备借着这个风波，提升皇家对佛道的控制了。

    想起火药司的报告，李世民低声道：“火药司研究出来的那种小火炮，朕看了，威力确实不错，不过，你为什么要下令让他们制作那么多？”

    “百骑司的报告您看了吧，现在，咱们大唐，已经成了周围各国的眼中钉。说实话，如果知道现在的局面会变成这样，当初儿臣就不该把火药推广。”

    强硬的推动一种东西在历史上的进程，一定不会顺利。火药武器确实帮助大唐降低了伤亡，也威振四方，但是，越大的利益，就代表着越大的代价。

    而鹤立鸡群，为鸡所忌，就是大唐需要付出的。

    听到李承乾略有一丝自责的声音，李世民大笑道：“后悔又有什么用？利益足够，就值得冒风险。朕反倒是挺期待，看谁要先忍不住的。本想着把突厥之类的留给你收拾，如果他们自己找死，朕倒是不介意成全他们。”

