    ……

    尔木山是北漠的蛮人。

    庆王手下的八大天人武将，全是玄女教用特殊手段收服，安插在庆王手下，即是一种助力，也是制约庆王野心的手段。

    如今，三王联盟军高手甚多。

    附近只有尔木山目睹了李适的背刺，至于普通血煞军，对他们来说谁杀了谁并不重要，李适的名头，比庆王更适合统治他们。

    再一个，现在还在战场上。

    对敌都应接不暇，这种事当作没看到就好。

    尔木山几刀处决附近的玄甲重骑。

    轻轻一跃便来到李适近前。

    忽略周围疯狂的喊杀声，探出手来，试了试王妃的鼻息，表情瞬间严肃。

    “你早就看出来了？”

    李适笑不作答。

    背刺庆王，只是一件小事，断了玄女教在西凉的手脚，才是这件事的本质。

    能修炼到天人境界的武者，很少有一根筋的蠢货。

    尔木山同样被玄姹情丝制约。

    但他没有庆王的资源与手段，除了服从还是服从。

    使者身死，他们这八位天人武将，倘若此战不死，有一个算一个全部都要倒霉。

    但，若能活捉李适，带他去玄女教总部，给圣教一个卷土重来的机会，尚有将功补过的可能。

    所以……

    直刀掠空，丈许长的刀气直扑李适面门。

    尔木山倏然暴起。

    独属于天人境武者的能力，天人感应施展而出，这一刀就像从天际劈落一样，锐不可挡！

    刀势叠加天地之力！

    李适双眼微眯，只觉得浑身热血上涌，五感对天人，不过尔尔……

    双眼闪烁着几乎疯狂的色彩。

    蜚兽煞催动。

    似蜚似蛟的血兽从李适头顶钻出，一个照面便破碎刀气，猛然冲向尔木山。

    杀意凝成实质。

    尔木山顿觉手脚冰凉，像被一种无形的力量冻住，一时不察下，蜚兽煞一下撞进他的胸口。

    精悍强壮的古铜色身躯，居然开始四处爆裂，血箭飞射间，气血不受操控，关节僵硬难挪。

    嘎吱嘎吱——

    “啊！！！”

    一声暴喝，尔木山头发倒竖，真罡凝成的实质武道气焰，让他冲破的蜚兽煞的影响。

    见状，李适了然。

    血煞真罡虽然圆满，但它催生的蜚兽煞是成长类能力，随着战争与杀戮不断进行，它的威力还会进一步提升。

    潜力无穷。

    是大后期能力。

    全力震荡真罡才勉强摆脱蜚兽煞的影响，尔木山心中惊疑不定，但对玄女教的恐惧战胜了犹豫。

    拼一波，不一定会死。

    不拼，就一定会死。

    “区区一后末小辈，死来！”

    尔木山卷起道道残影，咻得一下，靠近李适身侧，直刀上撩，袈裟斩！

    土黄色真罡，加杂着大地气息，厚重而坚不可摧。

    李适实验了一下蜚兽煞的效果。

    已准备全力出手。

    封灵法印早就解除，面对这一刀，浑身肌肉结虬，紫阳异瞳的芥子之能亦全力发挥，轻而易举就捕捉到尔木山的动作。

    提枪。

    噹——

    刀枪碰撞，尔木山使出浑身解数也无法在角力中更胜一筹。

    而这，仅是李适的单臂之力。

    “怎么可能？！”

    尔木山咽下一口吐沫，连忙后退几步。

    李适随手挽了个枪花，紫金罡焰在周身升腾而起，霸王囚龙枪亦节节攀登上一只金焰火龙。

    紫瞳神光闪烁。

    单手后捋杂乱的头发，轻声道。

    “就用你，来称量一下我的器量。”

    “尽情起舞吧，杂碎！”

    嘭———

    人未置，声先到。

    李适方才站立的地方早就失去了他的踪影，只留下一块方圆五米的碎裂大地，这是他用力踩踏的结果。

    借力之下速度极快。

    踏虚凌云步被他用出，尔木山只来得及瞥见一道紫光的尾巴。

    便感觉第六感在朝他疯狂预警。

    电光火石间，用出看家本领，体型快速膨胀，肌肉被撑的巨大，身高更是达到两米五左右。

    此为祭灵术，乃北漠蛮人的独有力量。

    世人知之甚少。

    是只有蛮人血统才能修行的武道奇术！

    施展后，力量、防御、恢复力大幅度增长，速度削弱。

    算是一种爆种秘法。

    施展此术后，尔木山依旧感觉到心悸，却已来不及反应。

    噗嗤一声。

    枪尖捅进尔木山胸口，深入三寸，惟精惟一，允执厥中，这一枪毫无花哨。

    只是单纯的直刺而已。

    尔木山口鼻溢血，遭到重创，背部肌肉一阵蠕动，将枪身挤出身体，完全忽略了内脏损伤，一记摆拳朝李适侧耳袭来。

    风声呼啸，若雷霆横扫。

    李适同样出了一拳，金焰弥漫，一身无双神力猛然爆发。

    轰隆！

    双拳接触，尔木山出拳的右手，以肉眼可见的速度变形、骨折、血肉模糊，堆积重叠……

    而李适的拳头，就像打在风化的水管上，一寸寸一步步，全部爆裂四散。

    整只右臂，从拳头开始直到大臂中段部位，全部消失殆尽。

    如此破坏之力，当得一声恐怖如斯乎！

    碾压！

    完完全全的碾压之势。

    尔木山神情恍惚，正欲再度开口说话，李适却不给他机会。

    称量已够。

    死兆将临！

    另一只手持的霸王囚龙神枪，迅速一转，将尔木山的头颅捅了个对穿。

    四品天人，死！

    轻抖枪身，将其震成一片残尸，确认尸骨无存，谁也认不出来后，李适这才收了神通。

    罡焰消退，紫瞳闭合。

    和自身预估的差不多，由于底子是在浓厚，他与其他人又完全是两个画风，越阶挑战确实简单。

    击杀尔木山，对他的消耗，连百分之一都算不上，手段也未尽出。

    远不是他的极限。

    这么看来，战力达到上三品的天象境，已经稳了。

    而拥有这等实力，据一府，拥王位便已足够。

    接下来的重头戏，是解决风广成。

    战场局面僵持，且待风广成一死，大势便成。

    有道是：大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。

    他现在便处于乘风而起的关键时刻。

    目光不由投降战场后方的一座山头，那后面便是围杀之地。

    风后是风广成的人，俱是世子棋子。

    铁羽王、洛王等人也是他的密函引来，西凉的地盘，主人只能是西凉人。

