
　　此时风沙城开始起风了，虽然不至于黄沙漫天，但树叶刮的也满天乱飞，使得不少年轻武者都睁不开眼睛了。

　　武者队伍正在大步继续前进，可突然之间，在前方三百米远的位置上站着一个年轻男子，这男子一身布衣，单手背后，白紫色的长发在风中自然飞舞着，俊美的五官更是让人过目不忘。

　　“前面的人快让开，风沙城各大宗门出行，不得挡路。”

　　走在前面的弟子大喊一声，但来人根本无动于衷，依旧面色平静，一动不动的站在原地。

　　“喂，你是聋子吗？快让开！”

　　年轻弟子又怒吼一声，但依旧没反应，来人就好像雕像一样，连一点挪动的迹象都没有。

　　“停！”

　　这时走在队伍最前面的武者抬手喊了一声，接着声音开始往后传，很快这支千人队伍就停了下来。

　　“禀报门主，前方有人拦路！”

　　一名年轻弟子赶紧回身禀报，隔着三四百米远，再加上风沙比较大，他根本就看不清对方的面孔。

　　“是谁这么大胆，敢在这拦路？”

　　只见天武堂主白眉真人骑着马来到了队伍的最前面，他天武堂属于大宗门，自然得在前方打头阵才行。

　　洪峰看着这群乌合之众的队伍，突然笑道：“你们不是要找我吗？洪某就站在这，过来杀我吧！”

　　这一声是用真元喊出口的，顿时嗡的一声响，声波直接穿透空气，震的众人是头晕脑胀的。

　　“原来是你？”

　　白眉真人定睛一看，当下大声喝道：“好小子，你居然敢在路上拦截我们？我看你真是活得不耐烦了。”

　　“今天若不杀你，怎能对得起这风沙城死去的武者，所有弟子听令，给我杀了这个狗东西！”

　　他一声令下，只见走在队伍最前面的武者纷纷亮出兵器，十八般武器是样样都有，众人怒吼一声，奔着洪峰就杀了过来。

　　此时在队伍中间的母夜叉二人也注意到了前方的情况，她赶紧向马车内的龙魂禀报：“门主，前方发生厮杀了，那歹人居然敢明目张胆的拦截咱们。”

　　龙魂灵仙正在车内闭目养神呢，一听这话他猛的睁开眼睛：“哦？他还真是胆大妄为啊，传令下去，务必将此人彻底击杀！”

　　“是！”

　　可还没等她传令呢，就听轰的一声爆响传来，冲在最前方的武者全部被击碎了，鲜血和碎肉挥洒漫天，顷刻间就损失了百余名武者。

　　只见洪峰手拿轩辕重剑，一脸冷笑道：“我要找的人是魂刀门主，谁敢拦我，一律杀无赦！”

　　他手中重剑一甩，口中大喝一句：“死吧！”

　　他一剑横扫，庞大的金色剑气形成半月牙冲击波，以横扫千军的架势杀了过去，所到之处几乎全部毁灭，就连石板路被掀飞了。

　　“什么？”

　　白眉真人一声惊呼，他突然从马上飞身而起，就在他刚起身飞到半空时，他亲眼目睹了所发生的一切。

　　只见一道金色剑气有如洪水猛兽一样扫过人群，轰的一声震天响，走在队伍最前面的弟子几乎全部阵亡，当场又死伤几十人，最轻的都是断肢断臂，严重的直接被轰碎了，就连那些马匹都不能幸免，连带着一起被斩成碎片了。

　　而白眉真人也不能幸免，冲击波的力量直接将他从半空给震飞了出去，连续几个翻滚砸在了龙魂灵仙的马车旁边。

　　“白眉真人？您这是…”

　　半刀杀话还没等说完呢，白眉真人狼狈不堪的爬起来喊道：“禀告盟主，前方队伍损失惨重，我们根本就挡不住他啊。”

　　“什么？”

　　龙魂灵仙脸色一沉，其实他心里比谁都明白，能杀死灵仙巅峰武者的人，岂是这些酒囊饭袋能抵挡住的。

　　他只是想利用这些人的性命来消耗一下对方的真元，可没想到这群废物连一个回合都坚持不住。

　　“还请盟主出手来击杀这歹人，要不然前方武者将全部阵亡。”

　　白眉真人算是看明白了，这根本就是鸡蛋碰石头，完全没拼啊。

　　“混账，通知各大宗门主，随同本座一同杀敌。”

　　就在龙魂灵仙刚准备动身的时候，后方又传来一声声惨叫，只见无数道白色剑气在怒斩人群，一时间鲜血横流，残肢断臂到处都是，愣是把后方队伍给撕开一条巨大的裂缝。

　　“怎么回事？”

　　半刀杀大吼一声，后方压阵的一名宗门主飞身而来，他脸色惨白道：“不好了，昆虚仙人在后面对我们展开屠杀，各大宗门的弟子死伤无数，咱们根本就拦不住他啊。”

　　如今叶九海伤势痊愈，他乃是堂堂灵仙小乘武者，地仙级以下武者根本就挡不住他一招，后方这些弟子瞬间就被他杀了一个片甲不留，惨叫声是震天撼地。

　　“昆虚仙人叶九海？”

　　半刀杀咬牙怒道：“这个该死的叛徒，门主，我和母夜叉去会会他，那外来小子就交给您了。”

　　“左护法…”

　　龙魂灵仙本想喊住他，但半刀杀夫妇二人已经飞身杀了过去，立刻就跟叶九海混战到一起了。

　　双方杀了一个昏天暗地啊，他们这一开打不要紧，周围弟子可倒血霉了，被三人的真元炸的到处乱飞，很快又损失几十人。

　　“他妈的快跑，我可不想白白送死。”

　　武者队伍中有人大喊一声，只见这两千人的队伍立刻就混乱了，众人开始往四面八方逃窜。

　　各大门主是喊都喊不回来，众武者就如同受惊吓的马一样，连头都不敢回，一路就是狂奔。

　　可突然之间，从道路左右两侧又杀出两个年轻男子，二人手持长剑对各大宗门的武者展开围剿击杀，只见一片一片的武者瞬间倒地惨死，众武者吓的惊慌失措，甚至都忘记出手还击了。

　　这二位不是别人，正是二天和吕云八，他们负责在旁边打外围，处理掉那些想逃走的武者，今日一战必须大杀四方，彻底将各大宗门打服才行。

　　这就是洪峰的计划，还不等对方调整进攻队伍，四人就先杀他一个措手不及，这几个回合下来，最少能杀掉一半以上的武者。

　　洪峰和叶九海一前一后夹击围杀，洪峰武力值最强悍，自然是要在前面杀敌，叶九海其次断后，剩下二天和吕云八就是负责处理杂七杂八的小角色了。

　　“混账东西，老夫杀了你们！”

　　白眉真人飞身就冲向了二天和吕云八，但二人根本不恋战，一看有高手过来，飞身就消失在原地了。

　　白眉真人气的放声大吼，但也无可奈何，等他转身刚要走的时候，二人又突然杀了回来，直接从背后偷袭他。

　　虽然这么做有些卑鄙无耻，但对付这种人根本无需光明正大，只要能杀死他就是好样的。

　　这一个偷袭下来，白眉真人的一条手臂被砍断了，他一声惨叫：“啊…龟孙子，我要你们的狗命。”

　　“白眉老贼，受死吧！”

　　二天和吕云八前后夹击，原本二人联手都敌不过白眉真人，但在这慌乱的情况下，双方却杀了一个势均力敌。

　　再加上刚才他们偷袭成功，白眉老贼是真元混乱，断臂处流着鲜血跟二人拼杀，自然武力值要大打折扣了。

　　“保护白眉真人，杀了他们！”

　　本来要逃跑的弟子一看白眉真人出手了，他们又纷纷围杀了过来。

　　“二天，撤退！”

　　吕云八一声嘶吼，二人脚下点地飞身跃起，以不同的方向分散逃窜。

　　白眉真人一声暴喝：“哪里走！”

　　他一个飞身奔着二天就杀了过去，吕云八看准时机，在被后一个偷袭，二人在半空再次把白眉真人前后夹击上了。

　　一阵刀光剑影下，白眉真人最后还是惨败给了二人，但此时吕云八和二天也受伤不轻，虽然不至于丢命，但真元却消耗极快。

　　“他们二人受伤了，杀了他们！”

　　周围的武者一看二人负伤，纷纷挥刀杀了过来。

　　二天手握雷魔法剑，挥剑一声嘶吼：“送你们上西天！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第982章 四方围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 