    第730章安北掉马，高考赌约

    “三哥，这也是我的学校，我回来奋斗，不行吗？”

    安南嗤了一声，“你还知道这是你学校？”

    安北气短，可谁还不能倒下也站着说话？

    “三哥，你不也天天泡实验室？怎么就只许州官放火不许百姓点灯？哼！”

    安北表示不服，他虽然大部分时间都泡在剧组，可他也是个认真学习的好学生好叭？

    安南上下扫了安北一圈，“捂成这样来学校？你是觉得学校丢你大明星的脸？还是脸上长疹子丑到不能见人？”

    安北：“……”太想打这个人了！手好痒！

    他自然不是脸上长疹子，那就是……

    这货是故意找茬来呢！

    一旁的花湛推推眼镜，显然也没有遇到过这种情况。

    这对双胞兄弟，一个属火一个属冰，后一个还是那种沉默的冰。

    多年来也是兄友弟恭，祸起萧墙之事什么的根本就是绝迹，可今日这是什么？

    难道终于忍不住了？

    安北：“安南，是不是想打一架？1”

    安南凉凉道：“行啊！”回答得那叫一个干脆还漠然。

    你以为安南是单纯的答应吗？不，这是赤果果的挑衅。

    安北觉得今日他不跟眼前人干一架，那就是孙子。

    于是，在花湛还来不及阻止之际，安北爽利的扒掉自己头上的一堆东西。

    比如帽子，比如头巾，比如墨镜，比如口罩……等等，好像哪里不对？

    可还不等安北想清楚，就感觉周围的气流在涌动，似乎是在往他这个方向涌入。

    等等……

    还不等安北看清楚，他已经被四面八方奔赴而来的人给围了起来。

    “你是北风？呜呜呜，你真是北风哥哥！”

    “北风北风我还你，就像老鼠爱大米！”

    “北风，没想到你真是我们班的北风，原来安北就是你？”

    “北风，我是班里最勤快的孙志伟。”

    “北风，我是班里最貌美如花的林倩倩！”

    “北风，我是四班的李小花，我喜欢哥哥许多年，能给签个名吗？”

    看着一张张羞羞答答以及惊喜无比的脸，安北：“……”安南，我跟你没完！

    说好的兄友弟恭呢？这TM就是非兄不坑。

    不行，他要换哥哥。

    安北这边的动静，由着门卫值班室，迅速传达到全校的每个角落。

    校长庆幸已经放学，不然就这火热程度，踩踏事件发生也是可能的。

    这么一想，又暗自庆幸了一番，然后默默退到拐角捞出手帕，赶紧擦擦一脸老汗。

    真是太惊险了！

    可还不等校长舒完气，就感觉脚下踩着的地在震动。

    校长才落下去的心再次提了起来：莫非是要地震了？

    这个想法还未完全成型，就看到一群洋溢着青春气息的他的学生，从校园的四面八方向校门口涌来。

    不是，他没让人组织消防演习啊喂！

    然后就听到那些青春洋溢的学生们：

    “笔带了吗？”

    “带了，本子你带了吗？”

    “带了。”

    “签名不单可以签本子上，还可以签背心上。”

    然后就见他的学生边气喘吁吁，还边手伸身后一个掀开的动作，露出白色的小背心。

    校长：“……”我现在捶胸顿足还来得及吗？为毛每次召开全校动员大会你们一个个死气沉沉？这是什么？这是赤果果的伤害。

    你叫我不要对比？我们之间没有可比性？

    不行，不能叫那小兔子比了下去。

    咳咳……

    正准备踱步过去说点什么的校长，突然听到了一个喇叭声。

    “各位老师同学粉丝们，不要挤不要挤。签名可以有，我承诺。但现在不是签名的时候。

    什么时候可以签？

    这个问题问的好。

    你想什么时候签？

    现在？

    现在不行，我要学习，我正在你们看不见的地方努力学习，我要参加高考，我要考最高电影学府。

    你们说我考不上？

    错了，我一定能考上，不行咱们打个赌。

    等高考结束，分数比我高的，我不但给他签名，我还给他签名照，另外由我自掏腰包，奖励每人一份礼物。我北风再次立誓，等成绩公布之日，我就在此地恭候大家如何？”

    校长要迈出去的脚步一顿，头顶刚还乌云密布，转瞬艳阳高照，如果有胡须的话，此刻的校长定然是摸着胡须，一边欣慰的笑。

    好样的，不愧是我宋安国教出来的学生。

    同时，宋校长也为一众学子捏把汗。

    呵呵，你们知道安北那小子成绩有多好吗？你们知道想要追过他到底有多难吗？

    小崽子们，人心险恶，你们输定了！

    也好也好，就让那小子给你们好好上上这社会第一课。

    这边宋校长在为他们扼腕叹息，那边，一众小崽子们兴奋得跟打了鸡血似的，偏偏被人算计了还不知道。

    “北风哥哥，签个字，以此为据，就不怕你反悔了。”

    安北扫了一眼“字据”上的内容，非常利落的签名按手印。

    内心狂喜：各位兄弟姐妹们，你们死定了。

    “我们一家加油！”

    众学子：“我们一同加油！”

    之前还在念叨古文如何拗口的一众：他们觉得自己又行了！

    等一众学子们念念不舍各回各家后，现场还留下一众非学子。

    一众非学子们有老有少，但无一例外都不是这个学校的，而是路上看到正好赶上就顺便追过来了。

    “咳咳，各位也散了吧。”

    众非学子：“北风影帝，他们可以跟你比高考成绩，我们呢？”

    安北灿然一笑，“各位亲爱的粉丝们，这个好办。知道三天后的‘国家画展’吗？”

    众非学子你看看我我看看你：不是，这跟签名有什么关系？

    “当然有关系，为了弘扬国学，我决定也给此次国家画展出份力。

    这样，只要是当天持票进入国家画展的客人，我就送一张我本人的签名照，如何？”

    现场沸腾了！

    大家迅速搜寻国家画展的消息，一时间，搜索引擎差点瘫痪。

    什么？要买票得明儿个起个大早？

    没事，本人现在就去排队，还愁买不到票吗？

    不是，国家画展的票这么紧俏的吗？

    你有所不知，这次国家画展与以往不同，这次专为一位国画天才而办。

    不知道是谁的自己去打听打听，对，跟你绘画界朋友打听。

    在绘画界，就没人不知道就是。

    成功引流的安北终于舒了口气，也不管明显的形象，唰的瘫坐地上。

    一旁的经纪人捂脸，“……”形象呢？这要是被拍出去，又要火了。不，不是火不火的问题，怕是要青史留名了。

    安南终于给自家弟弟一个好脸色，“将功抵过，我暂时看你顺眼了。”

    安北：“不是，三哥，听这话，我何时得罪你了？”

    “伊伊出事了”

    一句话，安北便明白了所有，难怪一向沉默寡言的三哥今日不但话痨，还存心跟他过不去，原来是拿他撒气呢！

    罢了罢了，都是为了妹妹。

    刚还没形象的大明星，唰的站起，跟着自家三哥屁颠屁颠的，那行为……

    唉！校长捂脸，众粉丝是瞎了眼吗？真该让他们好好看看。

    三班的教室，像是知道他们会来一样，已经分为两列，夹道欢迎。

    然后，立马小报告呈上。

    这人不是别人，正是班长的小跟班焦然。

    “三哥，你不在的这些时日……”然后这般这般一番，安南也就清楚了所有。

    只是一张俊美干净的颜，先是漠然，渐渐的变成寒冬腊月天的雪。

    焦然下意识的紧了紧自己的外套，怪了，外面艳阳天，怎么他还如此瑟缩？

    ***

    另一边，放学了的高露，有家不能回，觉得天空乌云密布的她，甚是茫然。

    家里人听说她被学校记了大过，全家对她都没有好脸色，不是冷言冷语，就是谩骂，她受够了，不想回去，回去也是面对恶意。

    这个时候，有人送温暖过来了。

    “高露，你急着回家吗？如果不急的话，能跟我去逛街吗？”

    萧天曼相邀，这是她人生低谷中的一缕光，自然得抓住。

    “好啊！”

    于是，萧天曼借陪她逛街的名义，给高露从头到脚配置了一遍，全是限量版。

    看着镜子里的华丽衣裙，高露欣喜不已，这是哪里来的小公主，好美好美？

    看看这手腕上的镯子，还有脖子上的项链，手臂上挎着的包包，每一样都让高露爱不释手。

    “姐姐，她身上穿的我都要，买单吧。”旋即眼睛都不眨的递出去一张银行卡。

    高露心脏都要跳停了。

    不可思议吧，这些美美的东西，马上就要成我她的了。

    不，已经成她的了，因为已经穿她身上了。

    高露的虚荣心前所未有的得到满足，内心膨胀了，人飘了！

    唔唔唔……那几个小哥哥正在看她呢！高露适时露出一个娇羞的笑来。

    萧天曼把这一切都看在眼里，垂眸，嘴角微扬：蠢货就是好骗。

    “露露，你真好看。”

    “我哪有？”

    “本就好看，平时是你不注重打扮。”

    高露心想，哪里是她不注重打扮，分明是她没这个条件，美美的东西谁不爱，虽然她家的条件也不算差，但想从父母手里拿到大把的零花钱买好看的衣服包包首饰，那等于拿他们的命。

    她爸妈说了，存的钱都是哥哥的，她一个女儿家要了做什么。

    “不如这样，我带你去个地方。”

    于是，高露怀揣新奇与躁动，跟着萧天曼进了一个酒吧。

    包间里很多人，男男女女都有，高露有些胆怯，但很快，她就良好的适应了。

    因为他们的目光都投在了她身上，有的还打口哨表示欢迎。

    “曼曼，这个漂亮的妹妹是谁啊？藏这么深，今天才舍得带出来让哥哥们见见啊！”

    “豹头哥，你这可错怪我了，是人家妹妹自个儿不愿意。”

    感受着四面八方对自己的眼光，高露心道：哪有？她很愿意的。

    她有预感，这种地方才是最适合她的。

    “漂亮妹妹，来，给哥个面子，把这杯酒喝了。”

    看了眼被叫做豹头哥的男人，高露又看向他怀里正对她挑衅一笑的女人，高露也不知哪儿来的勇气。

    接过杯子，仰头一口干。

    立马，她就获得满堂彩。

    高露内心更飘了，也更大胆了。

    萧天曼看着这一幕，也不掩饰自己脸上的笑意，然后悄悄的退出门口。

    ***

    头好痛，女孩努力想睁开眼，试了好几次，才艰难的睁开。

    而随着这一睁开，高露就感觉一道闪光一闪而逝。

    相机？

    高露一个激灵，就要伸手去抢。

    可这一动作的后果就是自己滚到了冰凉的地板上。

    而随着冰凉的，还有她的全身。

    觉察出哪里不对的高露低头，旋即：

    “啊……”可谓响彻云霄。

    可惜这深更半夜的，无人听得到。

    “啊啊啊……你们，你们对我做了什么？我的衣服呢？”高露慌了，前所未有的慌了。

    她怎么也没想到喝个酒醒来事情就变成这个样子。

    她虽然从未经历过那种事，但身体的不适却是知道的。

    她肯定是被……

    是谁？

    可那么多男人，她也不知道是谁。

    还有，刚刚的相机是什么意思？

    如果失去某样东西高露不觉得可惜，那么，被拍照这种事，就是她最惧怕的。

    诚然，是个人都要脸。

    目前的她还丢不起那个人。

    “别啊！昨天晚上你不是也很愿意很享受吗？”

    突然，一个穿戴整齐高高在上的女人从外面走了进来，而她手里，正是一张内存卡。

    “萧天曼？”

    “不错，是我。”

    还有什么不明白的！

    高露咬牙切齿，“你陷害我？”

    萧天曼无所谓的笑道：“你这么蠢，不陷害你陷害谁？记住，你不贪心不阴暗，谁也陷害不了你。”

    高露一个瑟缩，所以这人从一开始就是有意接近她？

    高露后悔得肠子都绿了。

    她是虚荣，她承认，但她从来没有想过有一天陷入泥沼里。

    可现在，她真真实实的进了泥沼。

    高露内心是害怕的。

    但所有害怕都集中在萧天曼手里的那张内存卡上。

    如果毁了那张卡，她还可以重新来过。

    否则，就真的一辈子陷入泥沼，万劫不复。

    (本章完)

