    这话一出，金晦额头上一颗冷汗滑落。

    姑爷，你以为我是你吗？有那么大的能耐抢媳妇？

    接下来，金晦完完整整将经过告之了沈浪。

    听过之后，沈浪眉头一皱。

    真是上梁不正下梁歪啊。

    如果玄武伯爵府的私军中出现这种事情，不等别人动手，金卓伯爵首先就将这些人脑袋砍下来了。

    糟蹋良家妇女，这在金氏家族中是绝对的禁忌。

    谁碰谁死！

    而祝氏家族的士兵竟然公然将女子掳入哨所之中糟蹋。

    而且很显然，一旦糟蹋腻之后，这个女子肯定会被杀死。

    “金晦，她看到你做的所有事情了？”

    金晦点头道：“是的，姑爷。”

    这事麻烦了。

    火药这种东西，现在是绝对绝对不能露面的，否则会带来灭顶之灾。

    炸毁堤坝这种事情，也绝不可能暴露，否则便是天大的罪过。

    毁堤发大水淹人家业，这种事情一旦暴露，真是要杀头的。

    沈浪假装道：“既然她看见了，那么没有办法，只能杀人灭口了。”

    顿时，金晦一颤，直接跪了下去。

    而那个女子反而脖子一昂，眼睛瞪着沈浪，毫不畏死的样子。

    她自然是不畏死的，否则也不会寻死了，而且直接要用石头杂碎自己的脑袋。

    “姑爷，求……求您开恩。”

    金晦额头贴在地面上，用尽所有力气哀求。

    沈浪道：“我们做的事情不能让任何人看到啊，否则会给整个家族带来致命的风险。”

    金晦颤声道：“她，她不会说的啊，她应该非常痛恨兰山子爵府的。”

    接着，金晦朝着那个女人道：“你快发誓，你快发誓，你绝对不会说出去的。”

    那个女人依旧桀骜不驯，伸长了脖子等沈浪来杀，嘴巴被绑住了，但眼神也没有半分求饶。

    沈浪盯着她的面孔，尤其注意她的皮肤，头发，指甲。

    这是一个出身非常优越的女人，内心充满了优越感。

    而且性格极其激烈。

    但是，却又没有一点武功，否则也不会被祝兰亭手下的几个人渣武士抓走。

    关键是一个出身富贵的女子，为何只身一人出门呢？为何从兰山子爵府附近经过呢？

    她究竟是什么身份呢？

    沈浪凑上前去，靠近她胸口的位置，闭上眼睛倾听。

    人渣！

    这个女人眼眸里面，立刻浮现出这两个词。

    但金晦却知道，姑爷不是故意要调戏这个女人。

    这虽然是一个渣男，但……也是一个骄傲的渣男。

    他只会等着别的女人飞蛾扑火送上怀去，想要让他主动去勾搭别的女人，却是很难的。

    这个女人的心率不齐，心脏不太好，有些毛病的。

    再看她嘴唇，果然显得深紫色，看上去很妖艳，但并不是健康的颜色。

    这也证明了她为何不能练武了。

    “金晦，将她杀了！”沈浪说道，然后走了出去。

    金晦一呆，然后泪流满面，拼命地磕头，直接将额头磕破出血。

    “姑爷，姑爷开恩啊！”

    “我金晦从小在伯爵府长大，这里是我的家，但我从来没有求过任何人，连伯爵大人我都没有求过。”

    “现在，请姑爷开恩啊，金晦就算做牛做马，也会报答您的恩情。”

    片刻后，金晦额头血肉模糊。

    旁边的沈十三见之不忍，也跪下去道：“主人开恩。”

    而那个女子原本桀骜不驯的，但见到金晦这个样子，眼神顿时温柔了下来，露出了些许脆弱。

    沈浪道：“金晦，你喜欢这个女人？”

    金晦当然喜欢。

    人是一种很奇怪的动物。

    一见钟情是很难发生在沈浪这种人渣身上的。

    因为他见过的美人太多了，喜欢他的女人也太多了，他巴不得每天都和人一见钟情。

    而有一种人活在自己的内心世界，行为孤僻，就往往容易一见钟情。

    当这个女人决绝地要用石头砸碎自己脑袋自杀的时候，金晦就感觉到自己的内心一颤。

    正是那种骄傲，脆弱，决绝，美丽打动了他的内心。

    “我，我没有！”金晦颤抖道，浑身都红透了，羞涩得仿佛被煮红的大虾一般。

    沈浪道：“给你两条路，要么杀了她，要么娶了她。”

    金晦道：“这，这怎么可以？这不是趁火打劫吗？再说我只是一个下人，配不上这位小姐的，配不上的……”

    “那就杀了！”沈浪道。

    顿时金晦好痛苦，无比地焦灼。

    “姑爷，小人愿意用性命为这位小姐作保，如果她泄露了我们的秘密，我愿自杀赎罪。”

    沈浪冷笑道：“若她真的说出了我们炸堤的秘密，就算将你杀头十次也不够的。”

    接着，他又道：“这个麻烦是你找回来的，就由你来解决，你将他带回到你家，给我死死盯住她，如果让她跑了，你自己撞墙吧。”

    “是！”金晦道。

    然后，他来到那个女子的面前，躬身道：“小姐，我解开你双腿上的绳子，带你回我家。你放心，我家里还有一个妹妹，你单独住一个房间。我……我绝对不会踏入半步的。”

    那女子双腿被解放后，依旧倔强站在原地一动不动。

    沈浪怒骂道：“金晦，你这个废物，连一个女人都搞不定，养你还有什么用处。”

    听到金晦挨骂，那个女人眉毛一扬，就要反驳，但是嘴里却说不出话。

    但又不忍心见到金晦再受到叱责，狠狠瞪了沈浪一眼后，朝着外面走了出去。

    金晦赶紧跟了上去。

    沈浪目光望向了沈十三道：“你，也辛苦了。”

    “是。”沈十三拜下。

    沈浪道：“你也去休息吧，以后有空闲的时候，我指点你武功。”

    沈十三双腿一抖。

    主人咱能不吹牛逼吗？整个伯爵府内，你说你打得过谁？

    你连肥宅世子都打不过，你连小冰都打不过啊，却还要指点我的武功。

    但是主人吹牛的时候你能反驳吗？当然不能！

    于是，沈十三更恭敬地拜下道：“是！”

    那架势，就仿佛遇到了大宗师钟楚客一样。

    行，你沈十三有前途！

    金晦和沈十三离开之后，岳父大人才走了出来。

    “浪儿，如果我没有猜错的话，这个女子可能是……”

    沈浪道：“八成是她了，出身将门豪族，但是天生心脏不好，所以不能练武，性格又泼辣倔强，祝兰亭的人还真是会作死啊！”

    玄武伯道：“她这样的身份，就算被玷污过，金晦能娶她吗？”

    沈浪道：“怎么不能？这个小妞因为从小心脏有问题，所以性格偏激，所以想法和常人完全不一样的。像我这样英俊无匹风度翩翩的美男子，她正眼都不看一下，她就喜欢金晦这样闷葫芦，而且我欺负金晦越厉害，她就越心疼，同病相怜！”

    玄武伯没有说话。

    女婿，你说话就好好说话，能不能别借机用一整句话炫耀自己。

    沈浪道：“岳父，胖子今年也十八了，为何他的婚事还没信呢？”

    金木聪再怎么也是玄武伯爵府的世子，百年豪族的继承人，

    别看沈浪总是欺负他，口口声声说他没有妹子喜欢。

    当然了，他确实是没有妹子喜欢。

    但是，想要娶一个媳妇是轻而易举的，甚至多美的媳妇都能娶到。

    只要玄武伯放出话去，不知道有多少大商人想要将女儿嫁给金木聪，要多美就有多美。

    商人虽然有钱，但是身份不高的，一旦和百年贵族联姻，瞬间逼格暴涨啊。

    当然，如今国君要拿玄武伯爵府开刀，还真没有什么大商人敢把女儿嫁给金木聪了。

    玄武伯道：“其实，聪儿是有婚约的。”

    之前他每次都喊金木聪，现在却喊聪儿，代表着玄武伯内心的变化。

    这个儿子虽然笨，但是心底善良，包容心也不错，而且意志也比较坚毅。

    关键是他所有的不足都被沈浪弥补了。

    那么这个世子，或许便是最好的世子了。

    至于沈浪有野心，会夺取玄武城基业？会祸起萧墙？

    别开玩笑了！

    沈浪对敌人心狠手辣，但对自己人却温柔无比。

    他夺金氏家族基业，那先要杀掉金木聪。

    沈浪舍得杀掉这个小舅子？

    不说别的，光一个小冰，就足够让沈浪举手投降了。

    这个人对金钱和权势半点没有放在眼里，他只关心身边的人。

    还有，他只爱玩！

    什么你死我活的斗争，什么权势之战。

    对于张翀而言，或许是理想，或许是一生的政治抱负。

    但对沈浪来说，就只是一个游戏。

    沈浪道：“胖子的未婚妻，是哪家的？”

    玄武伯道：“武安伯爵府，薛氏家族的女儿，薛黎！”

    好牛逼的家族。

    武安伯爵府，同样是越国的老牌贵族，而且排名和玄武伯爵府不相上下，甚至还要靠前一点点。

    玄武伯爵府一千三百多平方公里的封地，武安伯爵府在南部靠海，加上大大小小的岛屿，可能还要超过这个面积。

    不过他家非常低调，对外公布的私军只有两千。

    但是……他家有一个牛逼的地方。

    南海剑派！

    虽然表面上，南海剑派和武安伯爵府没有一点关系，但谁都知道这是薛氏家族所办。

    南海剑派掌门燕难飞，武道大宗师，表面上姓燕，但实则薛氏家族的人。

    武安伯爵府虽然只有两千私军，但是南海剑派足足有两千多名弟子。

    而且南海剑派调教了许多名刺客，间谍，不知道干了多少脏活。

    所以，虽然武安伯爵府势力更大，但新政这把火却没有烧到他的头上。

    而且这个家族一直以来都非常低调，国内什么事情他都不搀和，给人感觉仿佛默默无闻一般。

    玄武伯道：“在一百多年前，金纣先祖对薛氏家族有天高地厚之恩，几乎拯救了整个薛氏家族的命运。而且当时武安伯薛千澈是金纣先祖的弟子，这也是南海剑派的雏形。从那之后，我们两家就交好百年，互为援助。”

    “百年盟友？”沈浪道。

    “对，百年盟友。”玄武伯道：“而且木兰小的时候，就是在南海剑派习武。但是几年前，两家关系莫名冷清了下来。薛黎和聪儿的婚事也不提了，既不悔婚，也不成婚，一直拖到现在。”

    沈浪眉头一皱。

    这种人最恶心了。

    退婚你又不退婚，就这么冷处理拖在那里。

    玄武伯道：“半个月前我已经派出了使者，让薛氏家族给我们一个说法，到底是结束婚约，还是继续婚约？不能再这样毫无期限地拖下去，聪儿年纪大了，是该娶妻生子了。”

    这真是大难临头各自飞，墙倒众人推。

    国君的意思刚刚流露出来，镇远侯爵府那边就迫不及待悔婚了。

    国君的刀子刚刚落下，武安伯爵府那边就立刻冷清下来，和金氏家族划清了界限。

    什么盟友姻亲，关键时刻都靠不住的。

    就在此时，金忠在外面道：“姑爷，徐芊芊小姐秘密来访，求见于您。”

    玄武伯听之，立刻离开了。

    因为这个女婿不是太有底线。

    有些事情还是不知道为好，有些话还是不听到为好。

    ……………………

    怒江边上的屋子内！

    太守张翀没有在望着滔滔江水，而是望着墙壁上的这幅地图。

    他的目光先落在金山岛，最终落在了怒潮城，雷洲群岛。

    整个雷州群岛面积加起来，几乎要和怒江郡一般大小了。

    这是一片法外之地，盘踞了几万海盗。

    尤其是怒潮城！

    张翀没有去过，但是却派了很多探子。

    经过了二十几年的建设之后，加上这是越国东部海面上的贸易中心，完全称得上是城高墙厚，几乎是一座坚不可摧的堡垒。

    几乎所有的探子都来回报，怒潮城比怒江郡城还要繁华，而且是一座纸金迷醉之城。

    仇天危就是这座城市至高无上的主人。

    整个雷洲群岛，只知道有海盗王仇天危，不认任何国君。

    这是一头完全不受控制的鲨鱼啊。

    之前张翀真心不想让这头鲨鱼入局。

    但是现在已经别无选择了。

    既然别无选择，那不如……玩得再大一些。

    创下更加惊人的宏图伟业。

    一百多年前，金纣伯爵能够做到的事情，我张翀……未必不能做到。

    一旦完成了这项伟业。

    那我张翀就铁定入尚书台，成为越国的千古名臣了。

    甚至封侯拜相，都是指日可待的。

    只不过，这就是一个更大的局了。

    一个更危险的局。

    稍有不慎，就会粉身碎骨。

    这个棋局之中，不仅仅有仇天危这个凶残可怕的鲨鱼。

    更有沈浪这样智近乎妖的棋手。

    我张翀还从来没有下过这么危险，这么庞大的棋局。

    我能赢吗？

    我不知道能不能赢。

    但是我张翀一旦决定了方向，就一往无前，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

    一旦成功！

    海盗王仇天危，玄武伯爵府，晋海伯爵府，还有无数人都会成为我的脚下枯骨。

    铺垫我的巅峰伟业。

    一旦失败！

    那……自然尘归尘，土归土！

    望向边上的女儿张春华，张翀心中一阵不舍。

    怒潮城，那是绝对的虎狼之地。

    “春华，为父有一件事情让你去做。”

    张春华本来懒洋洋的葛优瘫，听到父亲的话后，立刻坐直娇躯，昂首挺胸。

    “什么？”

    张翀道：“为父想要你去一趟怒潮城！”

    张春华一颤道：“爹，你该不会是要把我送给仇天危那个禽兽睡吧。”

    张翀顿时气得胡子都要烧着了。

    “我张翀是有野心，但不是畜生，为了自己前途将女儿推进火坑。”张翀道：“你知道仇妖儿吗？”

    “怒潮城的大小姐？”张春华道：“那个传说中喜欢女人的女海盗？那个压着仇枭一头的海上女霸王？”

    张翀点头道。

    “让我去勾引她？”张春华道：“勾引男人我在行，但勾引女人我没试过的。”

    “不是勾引。”张翀道：“只是想办法成为她身边不可或缺的人物，而且你可以全权代表我。”

    “行，这是我能做。”张春华道：“我的狐狸精气息，在沈浪这边已经用完了，用伤了，所以勾引人已经没有力气了，但干别的力气多的是！”

    “事不宜迟，我稍作准备，明日你一早你就出发，前往怒潮城！”

    “是！”

    ………………………

    徐芊芊再一次出现在沈浪面前的时候，身上香喷喷的。

    刚刚洗完澡，而且还喷了玫瑰香精。

    “芊芊，你怎么还那么瘦啊，看得我好心疼。”沈浪道。

    徐芊芊白了沈浪一眼，道：“朝思暮想，夜不能寐，所以胖不起来。”

    沈浪道：“我们之前的约定，还算数吗？”

    金山岛之争若沈浪输了，他和徐芊芊就去投靠三王子。

    若沈浪赢了，则徐芊芊要去怒潮城去勾引海上女霸王，怒潮城大小姐仇妖儿。

    “当然算数。”徐芊芊道：“我这幅身躯与其被男人糟蹋，还不如给女人睡，我明天就可以出发去怒潮城，潜伏在仇妖儿的身边。”

    接着徐芊芊道：“不过沈浪，你怎么就觉得我不会背叛你呢？我成为仇妖儿的绝对心腹后，凭什么还要听你的命令呢？”

    沈浪道：“对啊，你说得有道理啊。”

    徐芊芊道：“那你要不要在我临走之前把我睡了，趁机搞大我的肚子呢？”

    …………

    注：第三更送上，今天依旧三更一万六，狂求大家支持。我继续码字，为明天更新拼命！