    太离宗和拜月宗皆全部覆灭，再加上此前的河冥宗以及六极宗。

    紫天宗一行人就把这四宗的年青一代给灭绝了。

    这四宗就有三宗的综合实力比之紫天宗众人要强上许多，而拜月宗的实力与之相差不远，居然全部死在了他们的手中，实在让人觉得不可思议。

    不过，这实在不是紫天宗众人要竖的强敌，谁叫他们都是先被欺负的，他们纯属自卫而已。

    这事要是别人知道排行第八的紫天宗年青一代把排行第四第五第六以及第九的四大宗门的精英弟子皆斩杀，只怕除了会引起一翻腥风血雨之外，还会让人感慨紫天宗年青一代有崛起了。要不然怎么可能凭着这么一点人斩杀如此之多同等阶，甚至还要比他们强的对手呢？

    如今他们没有空去理会这些，只有在秘境重启之日能重新活着出去就是好事了。

    凌笑走了出来对着众人道“这些天发生了什么事？怎么全部跑到这里来了？”。

    紫天宗等人见到凌笑皆是一脸喜色，脸上原本严峻的神色都松了下来。

    陈文宇上前说道“自从凌笑你让紫蛟龙蚯带回信息后，我们又开始四处寻找这里的机缘，耐何一路上并未发现有何价值的东西，至于前两日突然发现这边有霞光不停地闪炫，我们认为这边肯定有异宝出世，所以我们就朝这边赶了过来，在路上我们又遇到几波灵兽攻击，要不是我们逃得快，只怕……”。

    凌笑注意着众人的脸色，看来这些他们过得并不是很顺利啊。

    不过，在这秘境之中本来就是处处存在着危险，没有出人命已经谢天谢地。

    凌笑打断陈文宇的话道“哪你们到这里有没有发现什么？”。

    陈文宇摇了遥头无奈道“这里早已经被那三宗的人占去了，我们跟本不敢进去查探”。

    “那三宗？”凌笑诧异地说了一声，接着皱了一下眉头道“是他们先到来的？”。

    “没错，他们还放出话来，只能一宗的人可以和他们进大殿共享”陈文宇叹了一口气说道。

    凌笑思索了一下笑道“他们还真霸道”。

    “三宗人马虽少，可是个个实力不凡，师弟，要不我们算了吧，反正谁知道这大殿里面的东西是不是早被别人席卷一空了”陈文宇说道。

    凌笑还没应话，赵楠却道“陈师兄你怕什么，现在这里都是其他小宗派，以我们的实力，与他们三宗分享不是什么难事”。

    赵楠这话说得是事实，排行前十的宗门，已经有四宗被灭，而最强大的三宗就在这里，那么剩下来实力最强的就属他们紫天宗了。

    何况紫天宗这边加上凌笑本人，这实力就算不能与三宗齐平，但也有资格和他们分享了下里面的东西。

    凌笑环顾了众人一眼，大部分人都是神情雀跃的样子。

    看来他们都想进去碰碰运气，这可是关乎一生的气运的。

    需知富贵险中求，他们现在不放手一博，又待何时？

    何况现在形势有利于他们紫天宗，只要凌笑点头几乎是板上钉钉的事了。

    凌笑却没有他们想得那么乐观，为何三大宗门要留下一宗与他们共享大殿里面的东西呢？

    这很显然不合常规。

    第一，他们既然已经占了这里的大殿，只要他们有能力，想取走里面的东西完成不费吹灰之力。

    从这一点看来，他们是在坐观虎斗，让各宗的年青一代自相残杀，如此各宗未来一代的根基就会出现动摇，那么在未来没有哪一宗可以和他们相比了。

    第二，或许他们占据了这里，可是却没办法破开里面的禁制，所以才打算再结合另一宗的力量，一起破禁制。

    只是这一点太过牵强了，他们实力是最高的，连他们都破不开的禁制，没理由其他宗可以破得了。

    凌笑不得不顾虑得周到一些。

    虽说大殿之中可能会存在什么让人垂涎的东西，可人都没命了，还拿什么享用。

    凌笑想到这里，并不着急于行动，而是向众人招呼了一声，寻了一处无人的地方先行休息，同时也拿出自己的疗伤丹药给石天厚和另一名弟子服用。

    他们二人虽然也有治疗的丹药，可是和凌笑自己炼制的品质可是差了不少。

    “你们先在原地休息一下，我查探一下”凌笑对着众人说了一句，便闭起了眼眸。

    凌笑利用精神力向着这几幢大殿缓缓推进，可是当精神力扫过前面几间大殿之时，却没有任何发现，三宗的人应该不在这里面。

    当扫到最内的那一座保存得相对完整的大殿时，凌笑的精神力被狠狠地反弹了回来。

    噗！

    凌笑忍不住吐了一口血。

    紫天宗人都被吓了一跳。

    “笑，你怎么样？”玉烈艳冰若水温可蝶三女皆关心地惊呼道。

    罗美英只能用关切的眼神紧张地看着凌笑，并没有叫起来。

    从她的神色看来，她对凌笑的紧张一点都不亚于其她几女。

    紫天宗的众人皆围了过来，陈文宇从旁问道“师弟你没事吧？”。

    凌笑抹了一下血迹应道“没事，你们跟我来”。

    凌笑已经猜到这几坐破损的大殿应该没有啥好东西了，真正有价值的应该在后面最深处那一座大殿之中。

    这一座大殿看起来比之其他大殿在小上几分，一共分为三幢楼阁在其中，有两幢楼阁已经被摧毁大半，唯独最中间那一幢楼阁保存得还相当完整。

    而凌笑刚才受到的反噬正是从这楼阁之中传出来的。

    连精神力都可以隔绝，想来这里的禁制十分地强大了。

    一行人跟着凌笑走了过去，就快接近那大殿之时，凌笑做了一个停止的动作。

    只见前方大殿门口处站着三人，两名男子和一名女子，各自把持一个方向，眼光极为冷凛地看着接近过来的紫天宗等人。

    其中一名穿着星袍的男子阴笑道“胆敢上前一步，杀无赦”。

    “凌师弟，他们三人就是三宗的人”陈文宇悄悄地在凌笑耳边说道。

    凌笑轻点了点头，表示知道了。

    眼前这三名年青人，人人气势皆在高阶灵师巅峰，看他们样子只是三宗实力最低的，只能沦为守门，可见三宗的人实力有多强悍了。

    同时，凌笑想到此前的太离宗人马，他们是排行第四的宗门，一队人中都有四名半步王阶，想来这三宗内，半步王阶数量绝对不会比太离宗少，甚至更多。

    就在凌笑等人犹豫着要不要继续前行时，在大殿之内发出“轰隆”的炸响声。

    同时间，几股可怕的气息冲天而起。

    “哈哈，终然破开这该死的禁制了，没想到集合我们三大灵宝也要花了半个月时间才破得了，这里面一定有不凡的东西”一道朗笑声从内传了出来。

    接着又有一道不爽的声音道“哼，要不是你们迟迟不肯拿出底牌，何至于到现在才破得了”。

    “先别吵了，看看里面有什么东西再说”一道娇美的声音响起。

    凌笑等人皆听到了里面传来的大叫之声。

    除了凌笑之外，其余人眼神皆变得灼热了起来。

    与此同时，其他宗的弟子皆从不远赶来。

    如今进秘境的近两百弟子，除了死伤的，应该差不多在这里了，总共不到五十人。

    不过，这活下来的五十人，皆是各宗的最厉害的那一搓人了。

    “快进去，里面肯定有高阶的东西”不知道哪一位不怕死的仁兄大叫了一声，接着便朝着那大殿冲了过去。

    他这一声立即点燃了所有人的冲动。

    “没错，那里绝对会有不少好东西，我一定要得到”。

    “一个月的期限就到了，绝不能空手而回”。

    几十号人各自嘶吼了一声，皆朝着大殿冲了进去。

    他们历尽艰辛走到这里，两手还是空空如也，不管是为了宗门还是为了自己的将来，一定要在这里拼上一拼，哪怕是与三宗为敌，他们也放弃不了那里的诱惑。

    一旦获得某种高阶的东西，那这一生还愁踏不上巅峰之路吗？

    在大殿前光星殿代表的那名年青人，抽出一把短刃阴沉吼道“谁上前一步死！”。

    吼罢，手中短刃挥出一道纯白的闪光击向了跑得最快的那人。

    前面那人并不是软筛子随便让人柔捏，手中的大刀迎上了那白光。

    叮当！

    那人挡下白光大叫道“不过……”。

    他后面还有两字没说完，只觉得脖子一凉，整颗头颅立即分了家。

    这血腥的一幕要是换在平常一定能起到震憾的效果，可是如今众人皆抱着浑水摸鱼的想法，难道这里这么多人还不能冲突你们三宗的防线？还不能从中取走一两样东西么？

    几十号人皆没有停止，人人召唤出灵兽，手持玄器，朝着大殿内杀去。

    三宗代表的年青人只觉得头皮发麻。

    他们三人虽说实力不凡，可是这里几十号人的实力和他们相差并不算太大，真正对抗起来显得力不从心。

    一时间便有很多人穿过了大殿门口，朝着其中闯了进去。

    “师弟，我们要不要……”陈文宇眼中闪着精芒问道。

    凌笑淡淡道“看看再说”。

    “还犹豫什么，他们三宗虽强，可是我们人多”赵楠从旁急切地说道。

    就在这时，大殿之内传出一道道惨叫之声。

    所有人皆被这惨叫声惊扰得停了下来。

