    狗急跳墙，困兽犹斗！

    这才是最危险的。

    苏和风可不是什么好人，被逼到这个份上，发狠了，这次的噩梦空间估计没有那么好解决。

    “这次危险很大，我建议你不要去。”魏云抽了颗烟，扭头对李少鸣说了句, 领着猎鹰小队走向学校。

    猎鹰小队进入噩梦空间，李少鸣站在原地，没动，思索着。

    “少鸣，怎么办？”高洁来到他身边，六神无主的说道, 脸上的惊慌掩饰不住。

    “高姐，你别急, 天恩身边有协会的人保护，不会出问题的。”李少鸣扭头说道。

    “喵~”

    小公主冲着高洁奶萌的叫了一声。

    它察觉到了高洁状态不对，想要用小爪爪按一下，但因为太小，够不着，有点急。

    李少鸣想了想，蹲下身，将它抱起来，举到高洁面前。

    高洁一愣的功夫，小公主的爪爪就按在了她的眉心。

    奇异的能量闪过，高洁呆愣在原地，眼睛慢慢闭起，身子向地上软倒。

    李少鸣吓了一跳，连忙放下小公主，扶住了高洁。

    “什么情况？”他看向小公主问道。

    “喵……”

    原来是因为高洁的神经崩得太紧，突然放松，导致了昏睡。

    听了小公主的解释, 李少鸣松了口气。

    这也是个好事，让她先休息下。

    高洁一个普通人, 在这里晃来晃去，帮不上忙，容易碰上危险。

    叫来了两个捕快，让他们扶着高洁去车上休息。

    李少鸣摸着下巴，犹豫着要不要进入噩梦空间之中。

    面前的噩梦空间并非是梦魇设立出来的，而是苏和风设立出来的。

    这两者之间有本质的区别。

    梦魇大多凭借本能行事，相对于比较容易破除。

    但苏和风是个人，一直生活在人类社会之中，他知道其他人的想法，这就给了他布置陷阱的机会。

    很可能他刚进去就掉入到了苏和风的陷阱之中，到时候就真的出师未捷身先死了。

    尤其苏和风的能力是重梦，他完全有能力操纵数个梦魇，这也是个大麻烦。

    别说先进去的人还没有传递信息出来，哪怕传递信息出来，也未必就是准确的，谁也没有办法确定苏和风到底在噩梦空间中释放了几个梦魇。

    的确是挺危险的，靠着自己现在拥有的禁物和能力，独自去闯关, 那真的是九死一生，有模拟器都未必能活着出来。

    就在李少鸣犹豫不决的时候, 一辆出租车停在了不远处，里面走下来一个学生妹，带着厚厚的眼镜，表情平静的吓人。

    她看到李少鸣，眼睛一亮，抬腿就走了过来。

    “喂，你打车钱没给啊。”出租车师傅探出头喊道。

    “……”

    女生脚步一顿，连忙转身小跑着回去，老老实实把车前结了，这才重新走向李少鸣。

    “吕小吕，你也来了啊。”李少鸣看到了她，举起手臂，摆着手打招呼。

    吕小吕紧走两步，略过李少鸣，直奔他身后的小公主。

    理了理裙子蹲下身，探手想去摸小公主的脑袋，小公主很傲娇的一甩头，竖着大尾巴一路小跑到了李少鸣身边。

    “……”

    它果然不喜欢我的，对吧。

    吕小吕手僵在半空，垂头丧气的模样。

    李少鸣看着她的样子，突然很想笑。

    虽然小公主很萌，但也不是什么人都能摸它的。

    吕小吕并未纠结太久，很快就调整好心态，站起身。

    “你为什么没有进去？”吕小吕看了看眼前大型的噩梦空间，疑惑的问道。

    “哎……我没信心能从里面活着。”李少鸣叹息一声说道。

    这说的可是大实话，他还记得解救宋天恩那次呢，仅仅一个梦魇，就把他们一群人难为的够呛。

    “哦。”吕小吕点点头，了然的模样。

    她相信李少鸣的话，上次红衣厉鬼的时候，她就看出来，李少鸣的战斗力多少差了点意思。

    他是如何成为伯爵级的呢？

    念头一闪而过，随即就被吕小吕扔到了脑后。

    这种问题一向不是她所关心的，她关心的只有怎么干掉梦魇，通关噩梦空间。

    李少鸣怕吕小吕莽撞的冲进去，向她说了下情况，尤其是关于苏和风的信息，他把自己知道的都告诉了吕小吕。

    吕小吕听后没什么表示，和李少鸣一起站在噩梦空间外面发呆。

    她也不傻，苏和风最近弄出来的动静太大，协会都被惊动了，梦境守护者几乎倾巢而出，围追堵截。

    可就这样，苏和风也没能被弄死，这就足以证明他的厉害了。

    自己虽然是伯爵级噩梦猎人，但也没自大到认为自己就能比梦境守护者小队厉害。

    梦境守护者小队，单独一个拎出来，可能没那么出彩，但当进入到团体作战模式的时候，战斗力就会显现出来。

    吕小吕是孤狼型的噩梦猎人，她从来不感觉自己一个人能和梦境守护者小队媲美。

    两人傻乎乎的站了一会，越来越多的梦境守护者和噩梦猎人汇聚而来。

    人嘛，都有盲从性，见到噩梦空间面前站着两个人，满脸认真的盯着噩梦空间，还以为能看出什么特别的东西来，于是新来的人也跟着站在噩梦空间前面看。

    越聚越多，噩梦空间前已经站了十几人，其中还有一只梦境守护者小队。

    可站了半天了，啥也没看出来，有的噩梦猎人眼睛都看酸了。

    终于有人忍不住了，收回目光，走向李少鸣。

    “兄弟，我看你在我之前就来了，一直盯着壁垒看，你能不能告诉我，你到底在看什么？我看了半天，什么都没有看出来啊。”一个吊儿郎当，流里流气的三十来岁男人问道。

    “……”李少鸣面无表情的看了眼男人，扭回头继续看噩梦空间壁垒。

    哎呦我屮，你这问题问得好啊，我特么也想知道啊！

    我就是在犹豫要不要进去，结果你们都过来了，我特么又不好直接走人，只能继续盯着，你以为我乐意看啊！

    话说，为毛你们会聚集那么多人？

    难道你们就不应该想想是不是要进去吗？

    跟着我看什么玩意，好像有那个大病！

    男人见李少鸣不理他，嘴角抽动了下，旋即走向吕小吕。

    “同学你好，你们俩是同伴吗？能不能告诉我你们到底在看什么？”男人问出了在场所有人的心声。

    其他人都有意无意的瞥向吕小吕，等着她的答案。

    “……发呆……”

    吕小吕思索了下，面无表情的吐出了两个字。

