
　　接下来的几天时间，出云谷内就成为了他们的驻地了。

　　之前龙阳军一直都是在各处奔波，这也是完全没办法的事情，面对层出不穷的敌人，好像随时都会从这个角落当中出现，他们都没有什么特别好的办法。

　　只能是不断的奔波，只有这个样子才能从这个危难的局面当中脱离出来。

　　但是就只是现在这种程度，对他们而言还是差的太远了，往这之后等着他们的麻烦还有很多很多，谁能知道后面还有什么样的麻烦事情等着他们呢？

　　林羽心中也明白这一点。

　　只不过心中想着后面虽然还有很多麻烦的事情在等带着他们，但是也不应该会有多么几首，要不了多久时间，自己肯定是能够成功的把这件事情给解决掉的。23sK.com

　　但结果却还是跟他们想的不太一样。

　　就在他们在这边整顿军备一周的时间，很快，敌人的主力军也都跟着包围过来了。

　　他们对于这件事情的态度可以说是跟之前完全不同的概念，很清楚的明白这件事情不像是她们之前想的那个样子，所以最终的结果将会是什么样子，也就没人知道了。

　　林羽看着身边的众人，脸上的表情颇为无奈。

　　“林先生，大事不好了！“

　　此时的林羽正在大殿之中修炼，接下来就是要他们打开一个缺口冲出去的时候了。

　　但是这时候，何其快速的冲进来，看着还在修炼的林羽，脸上的表情也是分外的凝重。

　　“您应该也明白这件事情的严重性，这问题不像是我们想的那么简单，你应该知道接下来会发生什么事情把？”何其看着林羽，这样严重的一个问题已经完全不想是他们想的那个样子了。

　　众人之前还能对这件事情想的轻松一点。

　　真的以为他们来到了出云谷之后，就可以轻松的摆脱掉身后的敌人了，他们都是这样去想也是这样认为的，但事实上不是这个样子的，他们的敌人就像是复古智取一样，就算是真的变成了如今这样的局面，他们还是很快的就跟上来了，根本没有想过要让他们就这么逃之夭夭的意思。

　　想到这里，他们的心情也都要跟着紧张起来。

　　只不过如今他们在出云谷当中，到也不算是很担心什么了，对手虽然很强大，但是同样也忌惮在这出云谷当中的乔三爷，因此这些人虽然包围了这里，但是却没有真正的进攻进来。

　　乔童一个人，便足够让他们有些担心，更别说在这个山谷当中的阵法无数，不是寻常人可以床进来的。

　　这些全都是经过了这么多年，一点点的炼制出来的强大阵法，本身的力量就已经非常可怕了，寻常人如果贸然闯入到这种阵法之中，必然只有死路一条。

　　也是因为这个原因，他们虽然很不愿意接受这个现实，但却也并没有真的就这样追击上来。而是就在出云谷外等着，这样的一支军队，难道还真的可以凭空消失了？

　　“担心什么，虽然这一次来了千军万马，但是我这个地方的阵法也没有他们想的那么简单，这些家伙自然是不敢轻易的跑到这个地方来的！”冷笑一声，这个时候的乔三爷则是不以为然的哼了一声。

　　不过只是这样的一幢小事情而已。，

　　别人对于这件事情或许还有什么别的看法，但是他自己对于这件事情的态度是完全不同的。

　　想要解决掉眼前这个麻烦的事情当然没那么简单，但是只要他们还在出云谷当中，那么就是绝对安全的！

　　“不见得真是这个样子，虽然阵法的确是保护祝我们了，但是也不得不承认这些家伙有时候还是很疯狂的。昊髥天尊之前跟我战斗的时候便是这个样子的，所以我在这个时候也不敢确定，这个家伙接下来会做什么事情！”说到这个份上的时候，林羽也是满脸无奈的表情。

　　他们自然是不希望看到问题变成这么严峻的样子，但是既然已经发生了，这个时候也就不需要纠结什么，倒不如在这个时候想想看自己要怎么样平安的将这些麻烦的事情处理好吧。

　　此时看着面前的林羽，当然也知道这个少年的手段很多。

　　但如今这样大敌压境，不是靠着一俄国人能够解决掉的事情。

　　“我知道，他们可能真的会闯入到这边，早在这之前就已经想到了会是这个样子，不过他们现在还没有这个胆量，在这之后应该还是需要一段时间才会动手！”轻蔑一笑，这个时候的乔童像是已经想到了解决问题的方式一样。

　　任飞也明白这些家伙的疯狂，他们能够做到什么程度，只怕是这个时候他们都无法想象到。

　　可即便真是这个样子他在这个时候表现的还是很冷静的。

　　紧张对于这件事情没有任何帮助，相反可能会让他们陷入到更大的麻烦之中。

　　“你怎么看？”

　　“虽然这一次他们是不敢贸然闯入这里，但是接下来还会发生什么事情我就不敢确定了。按照浩然天尊这个疯狂的性格，他很有可能会安排很多高手，毁灭掉整个山谷！”

　　“是的，外面星盟的军队全都是驻扎在这里，可以时时刻刻的监控我们一举一动，并且他们跟我们保持了一定距离，现在尚且没有进攻我们的想法。但是在往这之后，就不知道会不会是这样了！”几个人脸上的表情也都是相当无奈的。

　　就像是何其说的，这些人并不准备在这个时候出手进攻。

　　但若要是给他们找到机会了，这些家伙也不会放过在这个时候的林羽。

　　“他们的目的很简单，就是想要在这里寻找机会对付我们！”林羽点点头，也知道了这些家伙的想法，这个时候之所以没有动手，不过只是等待后续的支援而已，等到支援到位了，这些家伙就会发动进攻。

　　真要是到了那个时候，肯定也是免不了一场血战。

　　至于最终谁能成为赢家，这就没人知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十一章 围山免费阅读。https://xs.23sk.com 