    局势陡然突变，陆家上下都被千山狂妄的语气，鬼魅般的轻功吓住了。

    陆明哲眉头蹙了起来，没想到半道儿杀出来这么个愣头青。

    虽然千山是慕修寒身边的一个暗卫头子，可是此人在江湖中分外的低调，根本看不出他武功的深浅。

    越是这样的，越是不好应对。

    “千山统领？此间事情是我和金钏儿姑娘之间的纠纷，你又是以什么立场而来？”

    “你家世子爷现在巴不得我和他好好合作，你这般行事怕不是你家主子授意的吧？”

    千山脸色微微一变，确实现在他对陆明哲出手的事情都没有和门主提及。

    他只是担心金钏儿，幸好少夫人看出了他的魂不守舍，暗中嘱咐他沿途跟着金钏儿一程，直到她安全了再返回来。

    他也不知道为何，听说金钏儿义无反顾地就跟着见了几面的三皇子走了，他仿佛整个人的灵魂都被放空了。

    这一路上混混沌沌跟到了这里，一颗心像是被煎了一样，锐痛，不知所措。

    此番却看到金钏儿乘坐着的船居然靠了岸，几个人搬了一具尸体上岸。

    虽然尸体用布裹着脑袋看不清楚是谁，可紫色明黄两种颜色混在一起的衣角。

    千山顿时惊了一跳，三皇子死了不成。

    随后他混进陆家家丁里，凑到了岸边打听消息，果然是三皇子服毒自杀了。

    陆家长公子要带走三皇子的尸身，金钏儿坚决不让，两个人就打了起来。

    那一瞬，千山才不管什么主子，家族之间的合作等弯弯绕。

    他只知道金钏儿被打了，这些人都得死。

    千山冷冷盯着陆家长公子一字一顿道：“她是我的……半个徒弟，我的徒弟被打了我这个做师傅的，长公子说我该不该护着她？”

    陆明哲都要气笑了，什么徒弟师傅的？

    两个小屁孩儿加起来还不够四十岁的，竟然还以师徒关系见称？

    也就是金钏儿和千山学了几招剑法，就成了师徒。

    陆明哲心头有些焦躁，太子的人马上要追过来了，赵泽的尸体他必须得带走。

    现在不是和这两个愣货纠缠的时候，也顾不上什么江湖道义，一对一了。

    陆明哲冲陆家护卫挥了挥手，那些护卫得了长公子的命令，一起冲了上去。

    突然一阵阵的惨号声此起彼伏划破了夜的寂静。

    只见千山手中拿着一把很特殊的蛇形弯刀，看起来怪异的弯刀陡然炸开了一片雪白的刀花。

    刀锋触及之人，俱是鲜血四溅。

    千山的刀法很快，招数形同鬼魅，轻功又出神入化。

    十几个人围攻他一个，居然占不到上风。

    不过千山好歹还有些理智，仅仅是将这些陆家护卫砍伤，并没有砍死。

    毕竟砍死了陆家护卫，陆明哲也逃不了了，一旦被太子再抓住，硬生生坏了世子爷的部署。

    陆明哲没想到千山的武功这么强悍，他手中的赤宵剑发出嗡嗡的剑鸣，这是赤宵剑遇到对手后的兴奋。

    陆明哲的赤宵剑朝着千山刺了过去。

    他现在心烦意乱，只想尽快带着赵泽的尸体去泸州，和陆家的人会合。

    没想到半道儿杀出来千山这么个能打的家伙，此番他手中再不留情，一招紧似一招，逼迫着千山向后退开一步。

    可陆明哲还是心头惊诧莫名，不可思议地看向了面前的少年。

    他比他还小四岁，就能有如此高深的内力，这可就麻烦了。

    千山虽然内力和剑法比他弱，但是这个少年是天机门顶尖的刺客，还是慕修寒亲自教导出来的人。

    当真是不好对付，再要是这么纠缠下去，天亮了就走不了了。

    “为何要带走三殿下的尸体？你们凑的什么热闹？”

    陆明哲咬着牙，气不打一处来。

    千山脸色镇定如常，板着一张俊朗年轻的脸孔，担心地扫了一眼金钏儿。

    “金钏儿想要带走殿下。”

    陆明哲一阵阵头疼，什么乱七八糟的理由。

    此时一边缓过来的金钏儿扶着船壁缓缓站了起来，紧紧攥着手中的剑一步步朝着陆明哲走来。

    她眼神清亮，定定看着陆明哲。

    陆明哲竟是被个小丫头看得有点心虚。

    金钏儿死死盯着陆明哲道：“长公子，殿下他不喜欢被利用。”

    “从出生到现在死去，短短二十年的时间，他一直都是给别人活着。”

    “现在他只想给自己死一次！”

    陆明哲脸色微微一变，心底有些复杂的东西升腾了起来。

    金钏儿缓缓抬起手中的剑看着陆明哲道：“我娘说过，人这一辈子做事儿不能亏心。”

    “我爹说这辈子最难还的就是人情。”

    “我家大小姐说……”

    “金钏儿姑娘，你到底要怎样？”陆明哲出声打住，不然怕是还要她姑母，祖父母说过……

    金钏儿吸了口气，很认真地看着陆明哲道：“我不怎样，今天我要带着殿下走，让他的魂魄得以安息。”

    “若是做不到，请将我的尸体也一起留在这里。”

    陆明哲一颗心顿时沉了下去，都不晓得该说些什么。

    他闭了闭眼，又看了一眼面前的少年。

    想要打败这个少年天亮也不一定打得赢，可是再不走就真的走不了了。

    他咬了咬牙，抬起手冲自己的属下做了个手势。

    “将殿下的尸体搬过来。”

    陆家护卫忙将赵泽的尸身搬到了金钏儿的脚边。

    陆明哲冷笑道：“罢了，此间事情我会告诉你们世子爷的，让他好好管教一下自己的下人。”

    “不过太子的人追过来了，你们两个怎么将三殿下的尸体带走？若是带不走的话，最终还是会落在太子的手中，怕是连个全尸都不保。”

    金钏儿却不理会陆明哲的嘲讽，缓缓蹲下将赵泽的尸体背在自己单薄的脊背上。

    她咬着牙强撑着让自己站了起来，身材高大的赵泽此时伏在了金钏儿瘦弱的肩头，情形变得诡异了起来。

    金钏儿抿着唇背着赵泽的尸体朝着岸边走去，脸上的神情坚毅异常。

    即便是陆家的护卫们看着金钏儿跌跌撞撞的背影，眼神都变了几分。

    虽然是个女流之辈，更是个小丫头。

    就因为赵泽一点点的恩惠，她却要用自己的一条命来偿还，这样的侠义之气不得不令人佩服。

