    10月3日，小组赛正式开打的日子。

    上海市，静安区，新业坊SMT云创空间。

    作为本次小组赛到半决赛的承办地，这是一个非常专业的电竞场馆，占地面积达到了3500平米，拥有5个演播室和5个导播室以及其他专业电竞功能房间。

    这里也曾经是守望先锋上海龙之队的主场。

    今天有KT出战的比赛，KT全队已经提前抵达场馆，在休息室里面等待。

    临近开赛，中文流放出了小组赛的宣传片。

    因为是面向LPL观众，宣传片主要由娃娃讲述了LPL从追逐者到领跑者的历史，以及表达了想要三连冠捍卫LPL统治的决心。

    然后就是FPX五位成员事先录制的归还奖杯的视频。

    因为疫情原因，以往的现场归还奖杯环节被改成了视频短片。

    好处是FPX的队员不用被公开处刑了，毕竟他们没有入围世界赛，专门跑去还奖杯简直就是杀人诛心。

    坏处呢，是据说短短三十秒的归还奖杯视频FPX五个人录制了三个小时，遭了不少罪。

    归还奖杯的短片放完之后，就是简短的小组赛开幕式了。

    不得不说本次小组赛开幕赛特效做得不错，就是玩尬的有一手。

    一个表演者在一片霓虹光幕中登上云霄，一段电闪雷鸣的尬舞之后抵达了云端之上缓缓升起的竞技台。

    此时揭幕战的双方选手已经分坐在竞技台两边的比赛席上，整片演播室的地面和墙壁都是逼真度极高的屏幕，双方比赛仿佛隔着一片悬崖，而在竞技台的周围就是特效展示出来的万丈深渊。

    除了尬舞之外，就算在休息室的KT众人也觉得这个舞台特效简直绝了。

    Aiming：“太酷了！这个特效好炫。”

    Kuro：“可惜了！要是能请KDA真人来表演就好了，我就可以看到小狐狸了。”

    Tusin：“不知道现场看着怎么样？”

    林诚的角度最刁钻：“看到两边的悬崖没有？谁坑了我们就把他推下去。”

    众队友：“······”

    其实入围赛已经在这里打了好几天了，不过入围赛没有开幕式，也没有刻意展现的特效，之前林诚也只是觉得舞台看着不错，今天特效全开就要炫酷多了。

    按照以往的惯例，揭幕战都将有东道主战队登场，滔搏作为今年LPL的一号种子被安排第一场出战，对阵北美二号种子FLY。

    这一场其实看点还挺足的，LPL最激进的AD对上北美最激进的AD，噱头十足。

    野龟哥也是一个大师兄级别的活化石选手，S1出道，距离他上一次参加S赛已经过了六年了。

    虽然被一度称作北美最菜AD，但是野龟哥的勇敢大家都是承认的。

    阿水玩个EZ往前交E的暴毙LPL观众都已经习惯了，但是要说暴毙鼻祖，戴先生在野龟哥面前都要差了一截。

    野龟哥年轻的时候闪现都是用来贴脸的，拿个飞机开W骑对面AP法师的脸，小炮W往对面四个人脸上坐·····这些都是野龟哥给观众留下的印象。

    北美两大远古AD的闪现都有梗，大师兄是死不交闪，野龟哥又总是往前交闪，共同点是两人都喜欢暴毙。

    揭幕战的结果倒不出人意料，滔搏很轻松的击败了北美二号种子FLY，制造了一场屠杀。

    不过这场比赛的主角不是双方AD，滔搏的上野前期打出了巨大的优势，369在SOLO面前像个战神。

    前几天KT和FLY打过训练赛，当时林诚硬混了三把让SOLO打出自信了，面对曾经被林诚暴打过的369，SOLO在赛前推特上直言训练赛他能和林诚五五开，那就肯定不会怕369。

    也正是如此，SOLO的狗熊3分多钟就动了杀心试图单杀，结果被369的青钢影完成反杀，然后再被Karsa抓两波，FLY的上路直接炸穿。

    只能说，林诚这个世界第一上单害人不浅，让SOLO大兄弟有点膨胀了。

    这场比赛刚刚结束，今天没比赛任务在酒店观赛的G2打野Jankos就发了一则推特：我还以为LGD在入围赛输了几场，就有人对LPL有不切实际的幻想呢。

    阿P：建议拳头修改一下规则，允许实力差距过大的双方比赛可以投降。

    G2官方：差距太大！是LPL行还是LCS不行？或许两者都有吧。

    这场比赛确实双方看起来差距太大了，LPL的英文流解说盛赞：369真TM是个怪物。

    林诚的忠实狗腿子，LCK的英文了解说Valses立马跳出来拆台：那是因为他还没有碰到Cheng！等369遇到Cheng，你就会发现他像个Baby。

    接着KT的官方也难得说了一次骚话，在FNC称赞TES的评论下面回复：不过如此。

    网上的嘲讽大战先不说，后面紧跟着两场比赛都有入围赛杀出来的队伍出战。

    结果在入围赛表现出色的UOL和PSG分别被DWG和RGE暴捶，全程毫无还手之力。

    那么问题来了····老干爹究竟是个啥水平？

    为什么入围赛暴打老干爹的PSG和UOL在小组赛不堪一击？

    在LPL观众纷纷讨论嘲笑老干爹之际，迎来了第一个比赛日的焦点大战，KT对阵京东。

    统治了LCK一整年的KT遇上和滔搏争夺一整年LPL冠军的京东，可以说吸引了全球LOL观众的目光。

    林诚已经和队友坐上了比赛席。

    现场看着地板和墙壁屏幕上的特效并不如转播当中的震撼，众憨憨多看两眼就没什么兴趣了。

    Kuro：：“怎么样？第一是打世界赛你们紧张不？”

    林诚：“没啥好紧张的啊，感觉就和线上赛差不多。”

    Bono：“就是！连观众都没有，没必要紧张。”

    林诚：“那你抖什么？”

    “我没抖啊，你别诬陷我。”

    “你就是抖了，哈哈！金基范慌了。”

    “我没有。”

    “你就是·····”

    “我没有！！！”

    一阵咆哮穿破耳膜，林诚赶紧摘下耳机揉了揉耳朵。

    “没有就没有嘛，你吼辣么大声干什么？”

    Kuro也在揉着耳朵，“林诚你脑子瓦特了？非要惹他干什么？”

    林诚：“我不是怕大家紧张嘛，调节一下气愤。”

    Kuro：“你个憨憨！让你这么搞我都好像有点慌了。”

    林诚：“别慌！稳住别送！我来Carry！”

