    

    喘妹既然要来自己得表示一下，送点什么呢？

    装备吧，好的自己也缺，差点的拿不出手，而且人物是有六件装备的！

    想了想还是送个好看的个性宠吧，颜值得在线。她现在在灵隐寺玩的175的魔王寨，化圣人物带的宝宝也不多。

    李波觉得梦幻西游的美工不上心，就知道坑钱，这么多年的迭代也没整出让人惊艳的东西！

    宝宝好看的就哪几种，男玩家的话，情怀宠鬼将，养成宠猫灵，进阶夜罗刹。女性的话萌宠玄珠灵仙，妙华天女，般若天女！

    前两种都没有出，般若天女的话正面非常好看，就是背面很一般，美工对战斗设计根本不上心啊。如果有的选，李波肯定合只白色的妙华天女，白富美的象征！

    当然有的人觉得曼珠沙华还是不错的，但是也有人管这个叫同性恋。李波更相信后者，万一让喘妹会错意了，不是很尴尬！

    那就合只般若天女吧，不喜欢就把十一技能童子送了算了，自己以后用再合！

    般若天女是今年年初才更新出的召唤兽，最多六个技能，化圣玩家可以携带，凌云渡出现的稀有宠。

    洗是当然不会去洗的，太麻烦，还不如合宠来的实在，而且宝宝的话攻击资质不高，最高才1457。如果洗出来六技能资质跟成长都不满意，不是浪费了。

    “皮狗，你房管招到了吗？没有的话，我觉得我表妹可以的！”

    “找到了，是个美女玩家，主播亲自鉴定的。”李波一开播，观众就问起了房管的事情。

    李波看了一下那个说表妹的就算了，长的跟个黑熊精一样，还拿自己照片当头像！

    “求爆照！”

    “求爆照！”

    ……

    “让兄弟们失望了，应人家本人隐私要求，照片就没有了。不过我看过真人，绝对算女神。”李波就知道会要照片的。早早问过喘妹，但是喘妹不想有过多网络暴力！

    “三皮，独乐乐不如众乐乐！”

    “对于现在10级美颜的天朝，还不敢给照片的存在一律按矮胖丑处理。”

    “无图言吊！”

    “我只关心胸大不大？”

    ……

    “不仅你们关心，我也关心！下次喘妹来了你们可以自己去问问！嘛的，你们不是看我直播嘛，关心喘妹做什么？”李波觉得选个颜值女房管，明智之举啊。

    钱花多点算什么，流量才是关键，你看一个美女勾起观众浓浓的求知欲。这些看直播的很多都是屌丝玩家，见到女的可能就离不开的那种。

    “我们要看软妹子，看你个糙汉子干蛋啊！”

    “别把自己太当回事，有妹子谁会看你个丑逼！”

    “涨的跟个吴孟达一样。说吧，皮狗，开了几级美颜效果？”

    ……

    嘛的，越说越过分了，虽然自己比不上吴亦凡，但是也不能拿自己跟吴孟达相提并论啊！

    “暂停聊这个话题了，今天咱们继续合宠，整只个性宠般若天女！”见到水友越聊越偏，都有开始麦片的了，李波赶紧制止道。

    “是不是很多人读ban ruo的，佛教中的话读bo (一声)re(三声)，你们有没有涨见识了？”李波一边搜索一边互动道。

    “快更资源，别卖弄你那二本的学识了！”

    “嘛的，我一个理工学校的都知道怎么读，要你来教？”

    “上面哪个理工学校的，我北大光华的？”

    “是不是北京理工啊，我清华五道口的？”

    “麻省理工。”

    “#24”

    “#24”

    ……

    论吹比，李波真服这届粉丝，你一个麻省理工毕业的会看cc直播？说大话之前捋一下舌头好吗？

    般若天女现在才出来三个多月，价格相当贵，一只差不多两三千万梦幻币。当妙华天女出来的时候，般若天女降价很多，不只是实用性问题，美工设计的战斗差强人意。

    2099万梦幻币买了一只四技能般若天女！

    般若天女

    等级 31

    攻击资质 1328

    防御资质 1313

    体力资质 5521

    法力资质 2861

    速度资质 1471

    躲闪资质 1358

    成长： 1.259

    五行：水

    技能：高级飞行，高级幸运，敏捷，上古灵符

    再找只五技能毗舍童子提一提资质！

    毗舍童子

    等级 31

    攻击资质 1360

    防御资质 1179

    体力资质 4397

    法力资质 2022

    速度资质 1093

    躲闪资质 929

    成长：1.237

    五行：木

    技能：连击，精神集中，须弥真言，冥思，神迹。

    “八技能般若天女给我立一立，我要求不高。”李波只求八技能就行，个性宠越受欢迎越难合成。

    “四技能般若天女！”李波打开一看，发现只有四个技能，脸色一黑。

    “再来只五技能毗舍童子！”开局不利，李波并未气馁。

    “这次居然是四技能野生般若天女，去你大爷的！”第二手更加恶心，给了野生。

    “皮狗，有本事你怒放生？”

    “狗托，你也有今天！”

    “皮哥，节目效果拉满，我们看的真爽，就喜欢你捞比了！”

    ……

    “我感觉网易在骗钱呢，咱们是在合宠不是在吃宠啊，越吃越差是什么意思？”李波看着野生两个字一阵蛋疼。

    放生是不可能放生的，现在般若天女少，买点超级金66洗一洗。

    般若天女

    等级 24

    攻击资质 1447

    防御资质 1325

    体力资质 5429

    法力资质 2861

    速度资质 1287

    躲闪资质 1251

    成长：1.272

    五行：金

    技能：高级幸运，高级慧根，上古灵符，魔之心，高级飞行

    “刚说你两句，就把挂摆上来了，一次出五技能的，这面板，啧啧！”

    “我想哭，我洗了五千万梦幻币，没出五技能的。”

    “皮哥，卖了吧，我要！”

    一次就出了五技能般若天女，而且五个技能有四个是高级技能，差一点就是全红宝宝了。

    “这资质，这成长，说真的，我都不想合宠了。”李波嘴上这么说，但是还是听信弹幕的节奏继续搞起。

    理智是什么，对李波来说什么都不是。就是喜欢顺着粉丝节奏来，坑钱无所谓，涨关注才是目的。

    再来！这次找只七技能童子炸一波！

    般若天女

    等级 24

    攻击资质 1488

    防御资质 1366

    体力资质 4310

    法力资质 1802

    速度资质 1387

    躲闪资质 847

    成长：1.293

    五行：土

    技能：上古灵符，防御，神迹，反震，高级飞行，高级幸运，土属性吸收，敏捷。

    “？？？”

    “？？？”

    “666”

    “这胚子上万吧，我觉得这宝宝服战都可以用的。”

    这双资以及成长上服战确实没问题，虽然比多年的1650童子差点。但是吃满15个元宵1550多也非常暴力的，任务帮战用的话就是一道风景线。

    打书进阶110一条龙，特性李波洗出来是自恋。李波觉得还行也就没洗，自恋pk没什么卵用，但是任务装逼神级特性，估计喘妹会关闭特性或者洗了。

    “兄弟们般若天女正面跟施法动作是不是很美？”李波将般若天女的饰品带上，只见白色般若天女手中多了一把竖琴，更添女神范。

    “皮哥，你进战斗看一下！”

    “皮狗，战斗画面有惊喜哦！”

    ……

    嘛的，就知道他们会提这个，般若天女大概就属于人们心中背多分的类型。但是他们想到的李波早已经想到了，并且有解决办法。

    带上般若天女，李波导标旗飞到化生寺，进入大雁塔！

    你进入了战斗！

    李波操作人物防御，宝宝A一下自己，这时候看到的就是宝宝的正面！

    “666”

    “666”

    “我发现我走过的路都没有皮狗的套路多！”

    “还能不能愉快的挂机了？”

    “你被请离了队伍！”

    ……

    挂机，你都不是义气龙，你跟我说挂机？

    战斗A自己不实用？这宝宝就是拿来看的，谁让你任务用了。

    想娶个漂亮的，又上的厅堂下的厨房的，你咋不上天呢？

    所以好看就行了，管她实用不实用！        

