    “林……林寒，你怎么知道我出事？”

    一路上小歌打量着林寒，记忆深处捕捉不到任何有关他的信息，所以，对他每句话进行了分析，仔细甄别真实性。

    林寒淡然一笑，知道秦如歌对他仍然怀疑，于是打开手机，先给她看了条信息，正是秦如歌跳江前发出的。

    为打消她的疑心，进一步证实她就是秦如歌，又翻开一张照片。

    小歌目光呆滞，没错，她是秦如歌，从诀别信里不难看出，男人跟他关系匪浅，难道是自己的男友？

    “你我之间除同学关系之外，还……还有其他关系吗？”

    “你说呢？”林寒没有正面回答。

    嘎吱。

    司机突然踩下刹车！

    巨大惯性下，林寒和秦如歌重心不稳，同时向前面座椅撞去，林寒反应比较快，伸手挡住秦如歌，而他脑门撞在座椅上。

    “怎么回事？”

    “有车堵路了！”司机无奈地答道。

    林寒举目望去，这是一条小路，仅能容下两辆车并排通过，前面几米的地方停着一辆车，而且停在中间。

    车门打开，走下两人，怀里抱着霰弹枪，枪口指向林寒乘坐的出租车。

    “枪……是枪……”

    出租车司机吓坏了，认为遇上劫匪。

    林寒神色突变，是龚关希的人，没想到能提前围堵，怎么知道行驶路线？

    “快倒车！”忍不住喝道。

    “动不了！”司机瑟瑟发抖，“后边有车！”

    “我出去挡住他们，你想法逃走！”秦如歌相信这些人不敢对她开枪，只有她下车，林寒才有机会活着离开。

    砰砰砰。

    其中一个家伙对着车辆就是一枪，数个铅弹穿透前挡风玻璃，司机趴下稍微有点晚，后背被弹头擦伤。

    关键时刻，林寒把秦如歌压在身下，二人才避免受伤。

    “明知道我在车上还开枪，说明龚少动了杀心！他是我的救命恩人，为什么又要杀我？”秦如歌想不明白，蹙着眉头，“咱两个怕是在劫难逃。”

    大庭广众之下开枪，龚关希简直无法无天，如果不是他下了命令，手下不敢这么做。

    如此以来，激起林寒的杀意，只有等对方靠近才有出手机会，叮嘱秦如歌和司机尽量趴到最低处。

    砰。

    又一枪打在车上。

    “车里人听着，双手抱头滚出来！”

    天呢，发生枪战，有人扔掉电动车撒腿就跑，有人躲在车里不敢露头，还有人趴在地上不敢动弹。

    两名持枪男子气焰无比嚣张，并戒备着朝车边靠近。

    “我，我不想死！”司机推开车门滚了下去，依言双手抱头。

    这样也好，以免殃及到他。

    “你呢？要不要出去？”秦如歌一脸忧色。

    林寒嘴角微狞，“他们要杀的是我，你待着别动！”

    他摸出几根银针，等待对方走近，哪知枪手比较狡猾，停在车头前方，威胁着叫他和秦如歌下车。

    林寒眼睛微眯，杀气蔓延，透过弹孔，即使射出银针，也伤不到枪手要害，怎么办？

    “我去求他们！”见他犹豫不决，秦如歌准备下车，林寒一把拉住她，说是他有对策。

    随后，银针交于左手，目光锁定其中一人。

    “还不出来吗？”砰，枪声再响，铅弹把后挡风玻璃也射出几个窟窿。

    嗖。

    同一时刻，一道寒芒从林寒手中激射而出，畅通无阻地穿过前挡风玻璃，精准的刺入一个枪手的咽喉，后者难以置信，瞪着牛眼，鲜血从嘴里涌出。

    砰，林寒踢开车门，弹射而出，手中银针朝另一枪手倾泻而去。

    伴着一声惨叫，后者下意识就要扣动扳机，可惜晚了，林寒已到近前，咔嚓拧断他的脖子。

    既然没有人性，那就送他们上路。

    顷刻间，干掉两个枪手，林寒取出胜邪剑，直扑挡路的车辆。

    突如其来的变故，车里的司机没有想到，倒车是不可能了，心一横他要撞死林寒。

    只是还没等车子起步，他的瞳孔无限放大，因为血液从脑门滴下，殊不知胜邪剑已刺入他的眉心，脑袋一歪，失去生机。

    根本就没人看见三人是怎么死的，战斗已结束，林寒记下出租车牌号，拉着秦如歌消失不见。

    啊？

    “死人了——”

    不见动静，出租车司机偷瞄一眼，吓得魂不附体。

    车，我的车报废了！尤其不见林寒二人后，欲哭无泪。

    “快去清场！”不远处驶来一辆车，龚关希看到现场后，立即下令，他的这些手下都见不得光，尸体不能落入警方手里。

    另一辆出租车里，林寒看了眼倒车镜，确定没有车辆跟踪，才暗中松口气。

    秦如歌脸色惨白，在逃离现场时，他看到了地上的血迹，尽管没看见林寒动手，但知道是他干的，瞟了眼司机，没能问出口。

    直到下车，终于忍不住问道：“那些人死了吗？”

    “死有余辜！”

    二人徒步又转了几圈，走入天骄华府。

    别墅比龚关希的还要大，还要豪华，秦如歌以为她爷爷也住在这儿，可是走进客厅，除了两名女佣，没有其他人。

    “我爷爷呢？”

    “在酒店，晚些时候会来看你！”林寒心思缜密，考虑得比较多，秦归海在龚关希门前出现过，有可能被龚关希调查，说不定还有危险，这个时候不能让他来。

    重要一点，明天去太溪堂要人，免不了一场厮杀，肯定会再次遭遇龚关希，今天先不动他。

    林寒扣住她的脉腕，足足用了两分钟才结束，是大脑缺氧造成的损害，失忆不像其他病，什么时候能恢复无法确定，另外，也有可能失忆一辈子。

    “你是医生？”

    秦如歌疑惑地问道。

    林寒郑重点头，让佣人给她安排住处，让她先去休息。

    怎样才能让秦如歌恢复记忆，他快速搜索着《天地阴阳经》里医学古籍。

    月亮湾大酒店，龚关希亲自带人赶到，封锁了秦归海的房间，之前都已调查过他的行踪，在秦如歌被林寒带走后，认为是他派人干的。

    “老东西！开门！”

    龚关希面目狰狞，从他家中抢人，说明没把他放眼里，没把太溪堂放眼里。

    “人呢？把门打开！”他不停地吼叫。

    吱呀，门开了。

    秦归海面沉似水，见是龚关希，微微皱眉，心道他怎么找到这儿，“什么事？”

    在他身后是几名保镖，一个个神情冷酷地盯着龚关希他们。

    龚关希朝屋里扫视一眼，嘴角抽动，冷声道：“把小歌交出来！”

