    “今后经商的人将会越来越多，在未来几年中，将会爆发式的增长。”郑山满是笃定的说道。

    似乎男人喝多了都一样，就喜欢聊一些国家大事，从各个方面都能说上两句。

    郑山几人也是不例外的。

    喝的差不多了，几人也都相继告辞离去，郑山和颜青青将人送走，随即就回去休息了。

    ...........

    快要过年的时候，郑山将吕大爷一起接了过来过年，往年吕大爷要不在家里面过年，要不就在李园家，今年正好郑山留在京城，索性就一起接了过来。

    吕大爷也没有拒绝，高高兴兴的过来了。

    过年是在郑山的家里面，这次来的人有些多，不仅有吕大爷，郑兰一家也都来了，今年郑兰就没有跟着一起回去了，距离太远了。

    自从上次的事情之后，温杰现在就已经很少回父母那边了，大部分时间，都是一个月回去一次，给点生活费，然后就回到自己的家，过自己安稳的小日子。

    郑兰一来到这边，就拉着颜青青说话，做饭前期的工作都交给了郑山和温杰。

    “做的真不错，大妞二妞真乖。”郑山看着在边上帮忙的两个小家伙夸奖道。

    大妞二妞顿时仰着小脑袋，非常高兴的模样。

    “行了，你们去玩吧。”郑山让两个小家伙去玩。

    等到她们离开之后，郑山对边上的温杰道：“姐夫，你真的做好决定了？”

    郑山也有些为自家姐夫感到委屈，为了能够出来做生意，他已经整整和郑兰磨蹭了一年了。

    还是最近温杰他们厂子的效益越来越差了，甚至半年都没发过工资了，郑兰这才同意的，要不然还是悬！

    但谁让郑兰是他亲姐呢，郑山只能默默的替姐夫默哀了。

    温杰道：“嗯，我和你姐商量好了，等过完年就出来做点什么，你也知道，现在做生意的越来越多了，好多都挣了不少钱。”

    “那你准备做点什么？上次我和你说的，你上老四那边学习一下技术，开个汽修厂怎么样？”郑山道。

    温杰摇了摇头道：“我知道你的好意，只是我对汽修这方面一点都不了解。

    而且即便是学了，估计也要学个几年时间，我现在年纪都这么大了，也没有那么多时间学习了。”

    其实最主要的还是不想和郑奎产生竞争，要是那样，不管最后结果怎么样，感觉都有可能会伤了双方的感情，这是温杰不愿意见到的，也是郑兰竭力阻止的原因所在。

    现在温杰对于老郑家也是和以往不同了，就因为在去年的时候，老郑家替他出头，一家子都上了，就这一点，就足够温杰感恩了。

    郑山也没有强求，而是问道：“那你准备做点什么？”

    温杰有些不好意思的说道：“我准备和几个朋友去南方那边进些货拿到京城这边卖。”

    说着好像是怕被郑山小瞧了一样，连忙道：“大山，你可别小瞧了这些在街上摆地摊的，现在这些人可赚钱了。

    别的不多说，就是那些卖的衣服，我打听过来，有些生意好的，一天好几十呢。”

    显然温杰也是做过调查的，不过这也是正常的，毕竟温杰年纪也不小了，做事情肯定是需要三思的。

    “对了，你那五千块钱，估计还要等一点时间了。”说道这里，温杰有些不好意思。

    现在他们家是攒了点钱，但也就一千多块钱，这还是郑兰这边工资加奖金。

    甚至大妞二妞的压岁钱是其中的大头。

    郑山和郑奎这俩兄弟对自家的这些侄子外甥的都没有小气过，就连郑卫军也都没少给。

    每次过年，大妞二妞的压岁钱最起码都要好几百，尤其是这两年郑奎给的。

    郑奎今年光是给大妞二妞的压岁钱，每人就是一百块钱。

    郑山笑着道：“我的钱没事，什么时候给都行，不过我听说现在南边管的有些严，而且路上也有点乱，你......”

    他这边还没说完，温杰就说道：“这些我都知道，我也做好准备了，而且这次我也不是一个人去的，是和两个朋友，大家一起也可以相互照顾。”

    “最主要的还是我们这次也只是试试水，并没有打算拿多少货，没人先拿出三百块钱，凑足一千块就行。”

    郑山看到他都已经计划好了，也就不在多说了，只是道：“那你到了那边，先联系一下伟民哥，他现在在那边已经混的不错了，今年也算是彻底的缓了过来。”

    这一年郑山也去了一趟鹏城，看了一下郑伟民的情况。

    现在郑伟民生意算是彻底的走上了正规，自从去年回家被吊起来打了一顿，也老实了很多。、

    最主要的还是他媳妇也跟着一起过去了，和马哥的媳妇一起管着钱，让他们两人也只能小心做事，不敢像是以前那么冒进了。

    听到郑山的话，温杰顿时高兴道：“我也是这么想的，只是我和伟民那边不怎么熟悉，这冒然找上门，是不是有些不好？”

    郑山笑道：“都是一家人，别想那么多，等你要过去的时候，我给伟民哥那边去个电话，到时候你直接过去就行，让他给你安排。”

    “等到你在那边混熟了之后就好了，其实不管做什么，有个熟人，最起码一开始的时候能够轻松一些。”

    温杰当然知道，他也是这么想的，其实也是因为郑伟民在那边，他才最终下定决心，以及说服郑兰的。

    要不然郑兰可不放心郑伟民就这么跑出去。

    “你们俩在嘀嘀咕咕什么呢？菜都洗好了没有？”郑兰和颜青青走了过来。

    郑山看着边上还有一大堆菜，故作轻松的道：“我们就这几个人，没必要做太多。”

    郑兰鄙视的看了一眼自家弟弟，对着边上的颜青青道：“青青，今后你可别惯着我家这个懒汉，你看多懒啊，就这么点活都要推三堵四的。”

    “姐，我知道了。”颜青青笑嘻嘻的挽住郑兰的胳膊说道。

    随即郑兰将郑山两人赶走，自己开始干活儿，颜青青在边上帮忙。

    郑山也轻松了一些，和温杰一起，来到吕大爷身边坐着喝茶，侃大山。

