    京师的冬天来的总是那么早，十月刚过不久北方就迎来了一场初雪，一夜间整个京师都在银装素裹之中。

    一大早，朱怡成就起了，这么多年早就养成了早起的习惯，后世那种每日熬夜刷手机的日子在记忆中早就淡忘，做了这么多年皇帝，除了极少日子外，朱怡成每天不到六点就起了，七点刚过一般就在偏殿中处理公务。

    这种时间观念在后世的人中或许很难理解，但在这个时代却是很常见的。其实，满清朝廷的那些皇帝起早的时间比这还过分，因为需要早朝所以皇帝包括大臣们四更天不到就得起床，无论严寒还是酷暑摸着黑就往大殿方向赶。

    大明复国后，朱怡成已经改了这个规矩，相比清廷，大明的早朝要稍好些，却也差不了太多，不过朱怡成实在是习惯不了这样的安排，所以早朝的时间往后推移了一个多时辰，而且因为军机处的成立，除固定时间的大早朝外，朱怡成一般不举行正式早朝，平常有事最多也就是和军机臣、各部尚书在偏殿开个会罢了。

    早起后，朱怡成会先在院中锻炼一下，他的锻炼一般是打打拳。这拳还是找侍卫中精通武艺者再加上太医院的医正所传授的五禽戏，这种拳并非用来伤人，只是用力强身健体，朱怡成学会后每日都要打上小半个时辰，时间久了自我感觉效果不错。

    打完拳，朱怡成从小江子处接过毛巾，略微擦洗了下，然后再用了些清淡的早餐。随后稍作休息就到了准备去偏殿办公的时候了，由于昨晚下了场雪，朱怡成今日以步当车欣赏着四周的雪景，就这样走到了偏殿。

    刚到偏殿，就有内侍来报，说是汪景祺求见。

    “他这么早来干嘛？”朱怡成有些奇怪，不过汪景祺现在身为外交部尚书，一大早求见肯定是有要事，朱怡成当然让人把他带来。

    片刻后，汪景祺就到了偏殿，向朱怡成行礼口呼万岁，朱怡成指着一旁的座位让他坐下说话。

    “谢皇爷赐座。”汪景祺拱了拱手，半个屁股小心落在椅子上。

    “入宫见朕何事？”

    “回皇爷的话，是俄罗斯那边的事。”汪景祺知道朱怡成不喜欢说话拐弯抹角，直截了当地说道。

    朱怡成投去询问的目光，汪景祺当即汇报了起来。

    东蒙古一战，科尔沁成了历史，满清的怡亲王最终也未逃掉，丧生在蒙古腹地的一处无名山丘。

    此战后，整个辽东包括蒙古基本战事平定，大明不仅收复了辽东故地，而且还通过这一战巩固了在蒙古的统治权。

    不过，这战虽然大胜，尤其是解决了科尔沁和满清怡亲王部，可谓去了心腹大患。但可惜的是怡亲王虽然解决了，科尔沁部也直接灭了，但科尔沁郡王诺扪额尔赫图却始终没有抓到，之后经过多方搜索最终确定这个家伙逃离战场后带了不到千人向北而去，跑到了俄罗斯的地盘那边去了。

    诺扪额尔赫图的逃脱可以说是这一战唯一的遗憾，由于俄罗斯和大明有着正常外交关系，诺扪额尔赫图逃入俄罗斯地盘后大明的军队和蒙古骑兵不好继续追击，以免引起两国纷争。

    对此，当初董大山上折给朱怡成说明了此事，朱怡成考虑再三后就把这事交给了外交部处理，让汪景祺出面和俄罗斯那边沟通，引渡诺扪额尔赫图。

    这件事一晃就过去了近两个月的时间，今日汪景祺来向朱怡成汇报的就是交涉结果。

    但这个结果并不是什么好结果，起初大明外交部同俄罗斯驻京师公使进行交涉，提出引渡诺扪额尔赫图的要求，当时俄罗斯公使并未给与明确答复，只是说这事需要向俄罗斯国内就进求证，希望大明方面给与些时间。

    对方的这个答复还算是正常的，所以汪景祺在照会俄罗斯公使之后就回禀了朱怡成，朱怡成仅仅只是让外交部继续跟进而已。

    但谁都没想到，就在刚刚之前，俄罗斯公使那边有了明确答复，根据俄罗斯帝国的答复所言，俄罗斯方面根本就不知道诺扪额尔赫图是何人，也未有关于诺扪额尔赫图的任何消息，在无法确定诺扪额尔赫图是否真的进入俄罗斯境内的情况下，俄罗斯方面根本不可能对诺扪额尔赫图进行什么引渡。

    不过，俄罗斯方面作为大明的建交国，为了两国的友谊着想，俄罗斯会关注此事，如果那一天确定了诺扪额尔赫图的下落，俄罗斯一定会抓捕此人，并且把这个人交给大明处置。

    “这么说，现在俄罗斯是推了个干干净净？”朱怡成冷笑道。

    “回皇爷，正是如此。”汪景祺神色有些愤慨，说道：“俄罗斯公使就是这么回答的，他还给臣看了俄罗斯远东总督府的公文，以证明诺扪额尔赫图根本就不在俄罗斯。可实际上臣早就得到消息，诺扪额尔赫图逃入俄罗斯后就在北边，而且眼下还是俄罗斯远东总督府的座上宾！”

    俄罗斯那边睁眼说瞎话，可把汪景祺这老小子给气坏了，要知道大明如今可是天下数一数二的强国，一个区区俄罗斯居然敢当着堂堂大明外交部尚书说这些谎言？

    汪景祺当即就指责对方，可是俄罗斯方面却依旧装聋作哑，摊着双手口中说着遗憾，同时又一口咬定大明这边没有丝毫证明诺扪额尔赫图在俄罗斯的证据。所谓诺扪额尔赫图进入俄罗斯境地仅仅只是猜测和判断，这些并不能作为证据使用。况且俄罗斯在远东地广人稀，假如真的有什么人流窜进了俄罗斯境地，那么俄罗斯政府也不可能马上发现。

    为了大明和俄罗斯双方的友好关系着想，俄罗斯方面做出许诺，会派人再去核实情况，同时搜寻诺扪额尔赫图可能存在的踪迹，假如真的发现此人，俄罗斯一定会进行抓捕，然后再把这人送还给大明。

