    第62章 乌森败逃，洪福齐天程咬金

    轰隆隆！

    ‘烈日当空’四字映照天穹。

    以无形化有形。

    真正的大日旁，一轮更加可怖的大日，光耀万古。

    霎时间，乌森刀芒所化的大日，竟是在这轮更加浩瀚的大日下，显得无比渺小。

    只听砰的一声！

    剧烈的炸鸣声响彻天地，顷刻间，伴随着遁甲天书‘烈日当空’所化的灼灼大日主动碾冲而下。

    乌森刀芒所化的大日，瞬间崩碎。

    噗！

    一口精血喷出，乌森面色猛地煞白起来。

    “不可能！”

    心神受创，乌森完全失态，惊呼连连。

    同为烈日一击，他居然被张角给碾压了。

    乌森没法接受这个现实。

    他的神色，逐渐变得有些癫狂起来。

    双眸之中，血色酝酿，乌森爆喝道：“张角，我要你跟我一起死！”

    作势爆冲向张角，乌森整个疯狂膨胀起来，似若要以秘法自爆，与张角同归于尽。

    “遁甲天书，御！”

    张角淡定一喝。

    遁甲天书再度翻页，空白页上，一笔一划，一方大大的‘御’字书写而出。

    ‘御’字迸发出层层青色光蕴，化一方数丈高的光盾，死死横在乌森爆冲的路途之上，不给他靠近张角的机会。

    谁知，乌森在同一时刻，反向一跃，整个人瞬间快若闪电，眨眼间，张角便丢失了视野，不见乌森踪迹。

    “好一个狡猾的老东西，燃烧精血逃命，也罢，今日便留你一命，由你苟延残喘一段时间。”

    望着乌森逃窜的方向，张角冷冷一笑。

    随之，张角便是率领六十万黄巾军顺势占据东山道。

    ......

    偌大的官道上。

    尘土飞扬，一位中年壮汉靛脸朱眉，铜盔铁甲，骑着高头大马，端着大斧子，嗷嗷的叫唤个不停：“诸位兄弟，俺老程乃是天神转世，便是老天爷见到我老程，也得给三分薄面。”

    啊？

    然而，围绕着壮汉的人们，却是个个嘴巴张得大大的。

    他们仔细凝视着壮汉，只见其疙瘩脸横生怪肉，邋遢嘴露出獠牙，腮边倦结淡红须，耳后蓬松长短发，粗豪气质，浑如生铁团成，好比瘟神降世，看着都渗人。

    这能是天神降世？

    天魔降世还差不多！

    “你们听着，俺程咬金从不骗人，你们跟了我，我带你们去投靠未来人王，保管你们将来个个封官拜爵。”

    程咬金一斧子破空挥舞，耍的虎虎生威，再加上他拍着胸脯的保证，信誓旦旦的模样，一时间，倒是将周围的溃兵们给唬得一愣一愣的。

    不少人，都是露出了意动之色。

    他们都是在古宁大草原上被安远侯杀得溃逃的官兵。

    而今，这里汇聚了七八万之多的逃兵。

    他们无处安身，北方三道为武战所掌控，他们不敢回。

    吃了天大败仗，再加上看衰大夏，他们亦是不敢往王畿而去。

    “程兄弟，我们看，你也是个人物，不过，我劝你还是快走吧。”

    “一会儿纪明将军来了，你就完了。”

    这时，有好心人提醒着程咬金道。

    七八万溃兵之所以能够大规模的聚集于此，除却他们同样无处可去，而不由自主的汇聚于此外。

    更主要的原因。

    乃是当日里，季风的副将纪明，居然侥幸趁乱逃脱。

    纪明以其死玄境的实力，也是强行慑服了一众溃兵。

    若非现在军无战心，各自散漫一团，程咬金怕是一接近他们，就会被人上禀纪明。

    眼下，这么久过去了，想来，程咬金出现在此的消息，也已经入了纪明耳中。

    纪明也不知是天性残暴，还是此次兵败之后性情大变，总之，现在的纪明格外暴躁，动不动就杀人泄愤。

    故此，一想到纪明，众多溃兵们就都陷入了沉默之中。

    他有心想要跟着程咬金走，但现实是，在纪明的凶焰下，他们并不敢肆意妄为。

    “纪明？”

    闻言，程咬金双眸深处，陡然迸射出一抹精光。

    【姓名：混世魔王·程咬金（秉承混世之力而生，蕴有太古魔力！）】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：八卦宣花斧——天阶上品】

    【坐骑：魔·铁脚枣骝马——八阶后期（相当于死玄境七重至九重）】

    【武技：三板魔斧——天阶极品】

    【特性：洪福齐天——福泽深厚，气运通天，得天地之眷顾。】

    踏！踏！踏！

    正值此时，一阵阵重踏之音，由远及近。

    可怖的杀机，逐步逼近程咬金。

    定睛望去，程咬金正看到了一位身着重甲，手持战刀，刀尖还滴着鲜血的凶将。

    “就是你，意图蛊惑我的麾下投效所谓的未来人王？”

    漠然的审视着程咬金，喝问出声间，他的气机，愈渐凶戾。

    骇得周遭一众溃兵纷纷跪地，高呼：“拜见纪明将军。”

    刀尖上流淌着的鲜血，令得溃兵们人人自危。

    唯恐，下一刻，战刀落在他们的头颅之上，沾染上他们的鲜血。

    “正是！”

    “你就是纪明吧？”

    程咬金头颅高昂，蔑视的望着纪明。

    区区死玄境一重！

    看起来威势极重，但，在程咬金面前，明显不值一提！

    “我不管你是谁？”

    “敢扰乱我军心，我必杀你！”

    “给我死！”

    纪明骤然一跃，战刀猛地横劈而出。

    可怖的刀芒，径直迸射向程咬金。

    “聒噪！”

    “死！”

    程咬金漠然一喝，一声恫吓！

    手中八卦宣花斧忽地爆发出炽烈的魔焰，一众溃兵惊呆了，一瞬间他们只看到斧威浩瀚，破灭一切！

    砰的一声！

    在他们眼中，如魔神般，畏惧至极的纪明，生生在这一斧之下，化作一团血雾。

    刹那间，所有人看向程咬金的目光都变了！

    个个满含敬畏之色，蓦然失声。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，就这点水平，也敢跟你程爷爷叫嚣？”

    “怎么样？你们现在愿意跟着我去投效未来人王，干一番大事业了吗？”

    重新将八卦宣花斧抗在肩头，程咬金面色恢复平淡，笑着发问道。

    杀了纪明，就仿佛了碾死了一只蚂蚁般，那云淡风轻的架势，更是让溃兵们觉得跟着他前途无量。

    “纪将军，我们在山上发现了好东西...”

    就在这时，有个溃兵咋咋呼呼的冲了过来，还没有搞清楚状况。

    (本章完)

