    第332章全都是该死之人！

    她声音不自觉放软了些，“既然罪魁祸首是老皇帝，老皇帝已然归西，人死如灯灭，所有爱恨情仇都该一并埋葬，你为何还盘踞在这里不肯离开？”

    男人冷笑，凌厉阴森的道,“老皇帝是死了不假，可是老皇帝会下死手弄死小瑜和壮壮，全是因为雪妃这女人在背后推波助澜！

    她仗着宠爱，想要除掉小瑜，于是设计了小瑜与我私会后宫的一幕。

    老皇帝大发雷霆，将我五马分尸，她又添油加醋,说壮壮是我跟小瑜的私生子,怂恿老皇帝除掉小瑜和壮壮。

    她将老皇帝玩弄于鼓掌之中，肆意残害宫中的妃嫔和孩子，如此蛇蝎心肠的女人，她的孩子最后竟然成了皇帝，这不是天大的笑话吗！

    壮壮因她而死，她的孩子却成了皇帝，既然老天没眼，那老子不介意为民除害！”

    林苏苏听得越发震惊。

    雪妃是皇帝的生母，皇帝的生母，竟然是一个如此心如蛇蝎的女人吗？

    她看着男人，忽然道，“林烟烟让你附身进我的身体，对晋王投怀送抱，你假意答应，其实你是想要附身我的身体，借我的身体在祭祀大典上刺杀皇帝对吗？

    毕竟我现而今是宠妃,皇帝对我完全不设防。”

    男人微微错愕。

    这小姑娘，聪明至极，竟然猜到了他的心思！

    不过，猜到又如何！

    他敢这么做，就不怕说出来！

    当即冷笑道，“你说得没错，老子就是想要取了小皇帝的狗命，让他给壮壮陪葬！”

    林苏苏：“……”

    想了想道，“你先别着急，这背后心狠手辣的女人是不是雪妃还不确定呢！

    新帝正直理智，公正明理，深明大义，不像是一个心狠手辣妖妃养出来的孩子。”

    男人冷笑，“一将功成万骨枯，能上到那个位置，有几个人是善良的，特么全都是该死之人！”

    林苏苏懒得跟他啰嗦，小手飞快的在小镜子旁掐了个诀。

    小镜子里一幕一幕闪过了雪妃和老皇帝恩爱的画面。

    雪妃独宠后宫，老皇帝对她有求必应。

    瑜妃的孩子壮壮深得老皇帝喜爱，雪妃心生妒忌。

    瑜妃和眼前的程将军青梅竹马，雪妃心生一计，设计了瑜妃和程将军在后宫偷A情，老皇帝抓女干在榻，当即对程将军处了五马分尸的极刑。

    雪妃再次添油加醋，找来莫须有的证据证明壮壮是程将军的私生子，怂恿老皇帝弄死了瑜妃和壮壮。

    林苏苏走马观花的看清了事情的经过，最后的画面是雪妃倚在老皇帝怀里，笑得肆意而张狂，那阴森狠厉的笑容，与雪妃那张温柔纯洁与世无争的冰雪脸格格不入。

    林苏苏觉得雪妃这人怪怪的，却又说不出怪在哪里。

    小手一划，镜子里的影像消失，她看向眼前的男人道，“罪不及妻儿，既是雪妃作的孽，雪妃已经死了，你去地狱找雪妃报仇便是，与皇上何干！”

    男人阴森冷笑，“父债子还，没听说过吗，小瑜和壮壮都死了，小皇帝凭什么成为一代君主，一呼百应！

    (本章完)

