    济世堂是京城内有名的医馆，世代从医流传下来的，所以一般重病和疑难杂症，都去济世堂的，楚烟升就是知道这点才会直奔济世堂来的。

    坐堂大夫听了伙计的说法，就看了药方，越看眼睛越亮，到最后拍案而起，激动问楚烟升，是哪位名医开的药方。

    楚烟升是一脸的懵，直言是个小姑娘，坐堂大夫一听不敢置信啊，小姑娘有这么高深的医术，楚烟升解释了是大户人家里的，坐堂大夫才直护楚烟升运气好，能遇上这么厉害的大夫，大手一挥就让小伙计去抓药了。

    等楚烟升付药钱的时候，得知只要九百文铜钱，眼睛都直了，毕竟是整整一个月的药量，三十包呢，怎么会这么便宜。

    坐堂大夫又是大力夸赞了楚烟升说得那位小姑娘大夫，人家的药药性上佳，可却是用最便宜的药材替代的，药性一样，可却最便宜，人家是考虑到了楚烟升家里的条件。

    济世堂的这位坐堂大夫是远近闻名的，他的话楚烟升格外信服，能得了他怒赞的当归大夫，那定然是顶好的，所以对着当归，楚烟升是越发恭敬有加的，自家田娃子真是有大福气，竟然遇上这样的贵人。

    “当归大夫，真是太谢谢您了，下回去城里的时候，我们想登门致谢。”楚烟升认真道。

    “不用，不用，哪里需要，举手之劳，你们有那闲钱就买些好的给孩子补补，吃得好了，伤也好得快，田娃子年纪小，调养的精细，才不会落下病根。”当归挥了挥手道，“去煎药吧，孩子还等着呢。”

    “是，是，多谢当归大夫，多谢当归大夫。”楚烟升麻溜的去忙活了，然后就从楚氏嘴里得知花清荷一行人要走了，楚烟升焦急的让楚氏帮着看一会儿炉子，自己进了房间，跟亲娘方阿丁，媳妇黄云朵说了济世堂的事。

    方阿丁也说了之前要给诊金的事，人家打定主意不要，再送也一样，而且已经送了干货、樱桃等，家里还真拿不出好东西了，毕竟人家是大户人家的，好东西见过的多了，他们也就只能送些家里的特产，最后三人再次去道谢，再当归进屋的时候，让田娃子也亲口道了谢。

    花清荷等人准备的差不多了，楚老爹和楚烟雨一行人也背着背篓回来了，把背篓直接放到马车里，这些都是挑选摘的上好的樱桃，花清荷几人都接受了。

    楚氏跟楚老爹偷偷说了清莲做成功樱桃蜜饯的事了，人家还不藏私，一边做还一边教自己和老二媳妇，这是明摆着要给自家多挣钱路子的事。

    楚老爹听了要跟花清荷约定收入，想着蜜饯卖得的钱，一半分给花清荷，不过被花清荷拒绝了，为了让楚老爹同意，花清荷说了以后每年这个季节福清酒肆卖有樱桃的特色菜，到时让楚老爹送些樱桃过来，每年一百斤。

    对于有那么多樱桃树的楚家来说，一百斤真的看不出来，还没有九牛一毛呢，知道福清酒肆的规模，楚老爹愣是涨成了三百斤，才放花清荷一行人离开。

    “烟雨姐姐的家里人都好客气。”罗佳苗有感而发，随即高兴道，“不过那樱桃蜜饯真好吃，回去清莲姐姐再给我们做些吃吃呗。”

    “嗯，到时奴婢把法子教给罗二爷，再整些跟樱桃有关的菜色和糕点，三百斤的新鲜樱桃不禁放的，奴婢想想做成什么好。”清莲支着脑袋瓜子想开了，还念念有词。

    “果酱不错，放在冰窖里那是放上一年都不成问题的，果酱就能做很多糕点。”

    “樱桃扣肉也好吃，做些樱桃汁也不错……”

    清莲已经想了不少了，花清荷几人听着就馋了，清莲和史孝欣补充自己想吃的。

    “清荷，你也太幸福了。”史孝欣有感而发，“当归会医术，清莲手艺这般赞，玲俐、玲珑姐妹功夫好，我羡慕了。”

    “那就好好贿赂我，跟着我一块儿沾光。”花清荷乐呵道。

    “好呀，好呀，我昨儿刚新得了一块鹿肉，用来做樱桃鹿肉怎么样？”史孝欣挤眉弄眼道。

    “多谢孝欣的慷慨解囊，我们明日的午饭多了一道硬菜了。”花清荷笑着说道。

    一路的欢声笑语，不过花清荷几人还记着前后的马车，没有过，毕竟沐含现在可是揪着心呢，花清荷把打听到的情况跟当归说了。

    “当归，你有几分把握？”花清荷问道。

    “得见了本人才能知道，不过无论怎么样，帮着调理的好些是不成问题的。”当归自信道。

    “沐含姐姐听了这话就会很高兴了。”罗佳苗笑着说道。

    等到了李家村，日头已经开始西斜了，不过好在现在白天长。

    李家村毕竟也是京郊的村子，跟楚家沟一样，青砖瓦房很普遍，可土坯房也不少，沐含家就是四间的土坯房，就连围墙都没有，只是用竹篱笆围着，而且在村尾，比较偏。

    沐家是外来户，沐含的爷是打猎好手，当初就是凭着这份手艺攒了钱，才在李家村安了户了，沐含的爹爹沐有武也是打猎的，不过手艺没有沐含的爷好，且在沐含的爷去了深山打猎，一去无回后，沐含的爹爹不再进深山了，可还是出了意外，从山上摔了下来。

    沐家只有两亩旱地，粮食不够吃，又因为沐有武的伤，更是雪上加霜。

    沐含的娘刘紫丹因为刺绣眼睛越发不好，家里就越发困难了，沐含是老大，本来是不想去女学，想留在家里做活的，不过在听了刘紫丹的劝说后，才去考了女学，没想到一考就上了。

    沐家在李家村的地位因为沐含的出息，高上了一些，邻里之间想帮的人更是比以往多了，沐家的日子相对以往算是越来越好了。

    “大丫，你怎么来了？”沐有武正在院子里收衣服，他也就能干这么省力的活了，“不是说去楚家沟不……”

    沐有武本能的问话在意识到自家大闺女不是自己回来后就停了，也想明白了，“大丫，快请你同窗进屋来坐。”