    舒默雪微微弯下腰，在李嘉凝耳边轻声道：“像你这样的一块臭肉留在洛氏也是祸害，起到杀鸡儆猴的作用是最好不过了。”

    李嘉凝猛抬头，对上舒默雪冷酷无情的双眼，本来愤怒的心瞬间不寒而栗。

    “哦对了，还有你。”舒默雪目光移向旁边战战兢兢的接待员，“你刚刚说我不要脸想要男人的是吧？”

    “夫人，对不起夫人……我不知道……我……”

    女接待员早已经花容失色，这会儿更是舌头打结说不出一个完整的句子。

    “你拦着陌生人进来本来没有什么错，但是出言不逊侮辱人，那就没必要留下来给公司抹黑了。”

    舒默雪直接越过洛东陵看向莫方青，她知道是他管这事儿。

    莫方青还是头一次见到这么有范儿的舒默雪，不由得心惊肉跳，冷汗直流。

    忙说：“是，夫人，我马上带她去结算工资，让她离开公司。”

    女接待员闻言也一屁股坐在地上，面如死灰，绝望地哭了起来。

    然而这还没算完，就见舒默收回视线，目光搜寻到之前示意她离开的女人，指了指。

    “东陵，她是干什么的？应该升职加薪了。”

    洛东陵放眼看过去，看到舒默雪指的人：“行，就听小婶的，我会看着给她安排晋升的职位。”

    “那行，既然宸不在这儿，我就不上去了，监控录像很清楚，记得给小婶一个交代。”

    洛东陵笑道：“一定。”

    一场闹剧结束，舒默雪端着架子倨傲地离开了洛氏集团大厦，留下一群员工仿佛做了一场噩梦。

    “都记清楚了？”

    “清楚了。”

    京城大酒店外面，小四把一个名牌包包递到一个妆容精致的美女手里，挥挥手示意她赶紧去。

    美女满面兴奋，尽管极力忍耐着，可还是忍不住笑意流露。

    她就是大街上一路过的，刚刚突然被一个男人抓住做了全身包装，还给了她很多钱和一个名牌包。

    条件就是演一场戏给一个女人看。

    这么好的事儿，不干白不干，当然不能拒绝了。

    美女满怀激动地按照吩咐快步跑进京城大酒店。

    刚进门，就看到壁画前屹立的一个高大男人的背影，只一个背影就知道这人矜贵不凡。

    她走过去小心翼翼喊了声：“先生？”

    萧弋宸悠悠转身，美女瞬间惊艳的瞠目结舌，后面打招呼的话生生卡在嗓子里。

    她还是第一次看见这么好看的男人，她没有什么词汇来形容，只知道很帅，就好像是从幻境中走出来的美男子一样。

    “看够了吗？”

    大爷被这女人看的心里很不爽，尤其是看到女人对自己垂涎欲滴的样子就更不爽了。

    现在他突然觉得自己想的这个馊主意是一个极其错误的决定。

    美女被萧弋宸冰冷的话冻得一哆嗦，立刻从自己的花痴中回过神来，脸颊顺势爬上一抹娇羞。

    “先生您好，我叫……”

    “知道自己要做什么吗？”

    大爷才没兴趣听她叫什么名字，能站在这里和她说话都是在考验自己的耐性。

    美女囧了一下，讪讪道：“知道。”

    “嗯。”萧弋宸看也没看她一眼，就开口，“一会儿不许触碰到我的身体，不许和我说话，不许看我，更不许对我有非分之想。”

    美女：“……”

    这怎么和外面那个人交代的不一样啊？那个人说让她扮演这位先生的情.妇。

    情.妇欸，难道不是应该亲亲抱抱举高高吗？

    还是说……自己对情.妇这两个字的理解有错误？

    “你哑巴了？”

    “……哦，我知道了。”

    萧弋宸很嫌弃的扫了这个女人一眼，傻的跟猪一样，蠢的和驴差不多，和他的小豹子相比真是差远了。

    等了好一会儿，舒默雪才姗姗来迟。

    萧弋宸眼睛扫到门外进来的娇小身影，赶紧耙了把自己的头发，让自己更帅一点。

    “好了，开始了。”

    美女闻言也看了眼门口，见到舒默雪进来立刻嫌弃了一下。

    也不怎么好看嘛，比自己差远了。

    舒默雪走进酒店门口就四处张望着，像是在寻找什么，结果就看见了萧弋宸。

    她正要喊住他，同时又发现了萧弋宸旁边的女人。

    两个人走在一起，郎才女貌很是亮眼，然后就进了电梯，谁也没有朝她这边看过来。

    舒默雪眉心微微蹙起，心里腾下子燃起了小火苗，而且疑窦丛生。

    那女人是谁？为什么会和萧弋宸在一起？

    据舒默雪所知萧弋宸接触不了女人的病虽然已经好了，但是他已经养成习惯，依然讨厌和女人靠近。

    那他为什么要和那个女人走在一起？

    她鬼使神差的走过去，看着电梯上的数字不断向上跳跃，一直到顶楼停下，她的心凉了半截。

    顶楼一整层都是萧弋宸的专属地盘，曾经她和萧弋宸就在那里度过了很多美好时光。

    今天萧弋宸竟然带着另外一个女人来了。

    愤怒吗？当然愤怒，她舒默雪又不是好欺负的。

    于是舒默雪抱着一肚子怨气疯狂地按着电梯向下键，三十秒后电梯门在她面前打开，她便直冲顶楼去抓奸。

    她一定会给萧弋宸和那个小贱人好看的，居然敢给她戴绿帽子。

    舒默雪在电梯银色的壁面上都能看到自己怒发冲冠的凶狠模样，很吓人。

    终于电梯在顶楼打开，她风风火火冲到萧弋宸的房门口，推了下门，门竟然是反锁的。

    该死的，那还用说吗，他们一定在里面干什么见不得人的事。

    今天她就卸了这扇门，再把那对狗男女也大卸八块。

    然而就在舒默雪准备踹门的时候，旁边一个淡漠的声音响起：“你想好了吗？”

    舒默雪扭头看过去，就见银面斜斜的倚在墙壁上，慵懒而玩味地看着她。

    他的那双蓝色的眸子很好看，即便里面闪着玩味的光泽，依然让舒默雪狂躁的内心安静了一点。

    “他敢背着我有女人，我难道不能进去拆了他们？”

    “然后呢？”

    舒默雪皱眉，什么然后？

    “然后你们就会从冷战升级成世界大战，炮火连天，嘭，一声，两败俱伤。”

    难得银面还腾出手来做了一个夸张的爆破动作，之后“啧啧”两声，仿佛是在幸灾乐祸。

