    

    她的话音刚落，就看到剧组的工作人员聚拢了过来，随着一声声的响，无数的彩条从天上慢慢的飘下来，落了大家一身，都在热热闹闹的喊着：“杀青快乐！”

    声音顿时四起，苏夏勾唇往最角落走，把主场让给蓝梦和凌之宴，拍着手笑着和工作人员们一起喊：“杀青快乐呀！”

    场务趁着这时，搬过来一张大桌子，然后数个人抬着一个巨大的蛋糕小心翼翼的放在了桌子上，正中间的两位主演也被送上了鲜花，热火朝天的样子完全冲淡了杀青的不舍。

    闹了一会，导演笑着道：“大家来拍照了，等会有个小的采访之后还要去吃饭呢。”

    大家立刻听话的纷纷走过来找位置，导演和主演们自然是站在最中间，苏夏左看看右看看找了个不偏也不会抢他们风头的位置站好，后面的工作人员还在排位置，她扭头看了看确定自己不会挡后面人的脸之后捋了捋头发，一边等待着，一边认真的听着站在她身边的工作人员和她说的话，唇角微弯，侧颜柔和温暖。

    另外一侧原本有点挤的都贴着她的胳膊了，却突然空了下来，苏夏侧目看了看，一道颀长的身影取代了刚刚站在她身边的女孩，凌之宴抱着一大束的鲜花正低垂着眉眼瞧她，神色温和。

    苏夏仰头诧异的挑眉，侧着头越过他往正中间看过去。

    他应该站在中间才对，来这干嘛。

    凌之宴解释了一句：“这里有空。”

    “...”苏夏微微的张了张嘴，没说话。

    只要他想站，中间就算再没空，也能给他让出来吧...

    好在导演也看到了现在的情况，他过来拉着苏夏和凌之宴往中间走，开口道：“你们怎么都喜欢往角落里钻。”

    苏夏有点为难：“我就不去中间了吧，我就在刚才那个地方挺好的。”

    导演回头看她：“怕被骂？”

    “可不是吗，怕死了。”苏夏说，“这点刺肯定会被挑出来的。”

    她笑道：“怕被别人带节奏。”

    导演傲娇的哼了声：“我在呢，你怕什么，我看他们能怎么样。”

    最后蓝梦站在了导演的左边，苏夏和凌之宴站在了导演的右边，看着镜头拍了好几张的照片。

    苏夏就是感觉有点不自在。

    她目不斜视的看着不远处的相机，余光之中却突然感觉到了有一道的黑影直直的冲着她的头而来，苏夏条件反射的往旁边一躲，转头就瞧见了放在半空中悬着的凌之宴的手。

    很漂亮精致的手自然的伸出食指轻轻的示意了一下，男人的声音柔和的传来：“你头上有彩带。”

    苏夏张嘴低低的啊了一下，然后抬起手自己摸了摸，凌之宴眉宇舒展，伸手过去轻轻的把彩带给拿了下来。

    “在这。”

    他浅浅一笑：“现在没了。”

    苏夏：“...谢谢你，凌老师。”

    拍完了合照后主演们还有一个小采访，苏夏被一群工作人员围着签名合照，导演首先被采访完过来，看到了苏夏朝着她招了招手。

