    在敖辛看来，加入天庭可是很吃香的。

    天庭有人族信仰，而人族又是天地主角，有大气运，跟着天庭走，好处不少。

    敖始皱眉看着敖辛。

    见状，敖辛心跳不已，连忙低头。

    “若是寻常生灵肯定是自愿上天封神，可圣人教派的子弟去封神不是折损身份？”

    “况且这次和寻常的封神不一样，这一次封神会加入封神榜，受封神榜的约束，毫无自由可言，甚至会消去圣人子弟的身份，圣人弟子流失越严重，气运也就下降的严重，这也是圣人们都想避开的原因。”

    “所以圣人们不想把自己的弟子送入封神榜，就得想办法把其他教派的弟子送进去，若是圣人之间发生了斗争，你觉得会怎么样？”

    听到敖始的反问，敖辛背后一凉，细思极恐。

    难道这就是所谓的神仙打架，凡人遭殃？

    “子孙明白了，多谢老祖宗点拨！”敖辛感激道。

    回想起自己先前的想法，不禁一阵后怕。

    敖始点了点头，送他离开。

    ………

    九尾狐狸精正在前往朝歌的路上，刚好碰见苏家之女苏妲己进宫做妃，于是夺舍了苏妲己。

    从此，纣王被狐狸精蛊惑，变得残暴易怒，荒废朝政，还多次杀害忠良，使得一股黑色的恐怖笼罩在整个朝歌上方。

    原本强盛的大商也变得岌岌可危。

    截教弟子将这件事情禀报了通天教主。

    通天教主掐指一算，发现竟然是女娲搞鬼，气得他一怒之下冲进娲皇宫质问女娲。

    女娲道明缘由，通天教主恍然大悟，鄙夷道：“纣王确实该死，竟敢冒犯圣人。”

    身为圣人，这一点他站在女娲这边。

    反正纣王还有两个身具大气运的儿子，大不了他们截教换个人扶持就行了。

    说完，通天教主就离去了。

    女娲微微皱眉，心里有些不爽。

    通天教主完全不给她面子，我行我素。

    当下通天教主确实膨胀了，他自认为如今是除了老师最强的圣人，又拉拢了敖始，必定能够横推无量大劫。

    通天教主刚走，又一道身影落在了女娲旁边。

    “女娲，你也看到了吧，若是截教取胜，整个洪荒都再无我们一席之地，不如你我联手，西方二圣也打算助我开启封神。”

    即便元始天尊得到了鸿钧给的封神榜和打神鞭，也自知阐教不是截教的对手，所以只得拉拢其他圣人。

    女娲深吸一口气：“好。”

    原本她还有些犹豫，可回想刚才通天教主的态度，确实让她很不爽。

    元始天尊哈哈大笑：“还是你女娲深明大义！哪像通天小二那般蛮横无理！”

    说完元始天尊大笑者离去。

    女娲挥了挥手，将娲皇宫关闭。

    “盘古一气化三清，没想到三清竟然自相残杀，哪怕是圣人，也逃不过一个利字。”

    女娲眼神有些闪烁，语气充满嘲讽。

    ………

    海底道场内。

    【检测到女娲圣人，元始天尊，西方二圣准备联手对付通天教主，你有以下选择】

    【一，强势出关，力挺通天教主，可获得诛仙剑阵！】

    【二，继续闭关，不理会通天教主死活，可获得一颗大道果实！】

    敖始毫不犹豫做出了选择。

    “虽然说出来有点伤感情，不过你通天死了，还省得有人威胁我了。”敖始心里默默想到。

    之前答应通天教主都是屈服于通天教主yin威之下，这样的选择，很难让人犹豫。

    很快傲始手中出现一颗大道果实，仅仅是看了一眼，就让他头晕目眩！

    “我靠！这就是三千大道的大道果实？果真充满道韵，晦涩难懂！”

    敖始连忙调动法力小心翼翼炼化大道果实，只见一股比混沌淬体气还要狂暴的灵力涌入他的身体内。

    早已是准圣巅峰的他，已经很久没有感受到如此强烈的灵力，能够让他面色涨红，呼吸急促！

    惊骇之后接着期待，若是完全炼化这颗果实，自己又会变得多强大？

    敖始满怀期待继续炼化起来。

    殿外。

    蚩尤和盘古感受到刚才那股气息面面相觑。

    “师尊真是强大，我感觉师尊已经不弱于圣人了，否则怎么能开辟出这能够抵御圣人的道场？”刑天感慨道。

    蚩尤重重点头，满是崇拜之色。

    随后两兄弟开始回去继续修炼。

    连他们如此强大的师尊都这么勤奋，他们又有什么理由偷懒呢？

    ………

    这段时间商朝经历了一段无比黑暗的时代。

    原本英明神武的纣王如今已经成了他们的噩梦。

    最害怕的便是当朝大臣，他们在朝堂不敢说话，深怕引来杀身之祸。甚至不敢让妻女抛头露面，以防奸臣去告知纣王。

    纣王从一代明君变成穷凶恶极的暴君，一开始还有人觉得奇怪，想要探寻原因，可是渐渐的，再也没人探寻过，所有人都开始记恨纣王了。

    九霄之上。

    元始天尊手里把玩着一颗珠子，“灵珠啊灵珠，你可别让我失望啊。”

    他右手一指，一股黑气涌入进去。

    接着朝下下方一扔。

    这颗珠子是他用来推翻截教扶持的商朝的重要一颗棋子。

    一个月后，陈塘关总兵李靖的妻子怀孕。

    这本来是喜事，可殷夫人怀胎三年都还没有生下孩子，肚子大得和水缸一样，这件事在陈塘关广为流传。

    甚至不少人觉得殷夫人怀了一个妖怪！

    李靖也十分担忧，他也怕是妖怪夺走了他儿子的性命，寄生在夫人体内，但看夫人爱子心切，又不忍直说。

    ………

    敖始大道分身行走在洪荒，探寻鸿蒙紫气的下落。

    刚刚翻过一座山头，就见对面有一道人走过来。

    这人穿着道袍，气宇轩昂，值得注意的是耳朵极长。

    敖始看了他一眼，发现看不穿对方的修为。

    那就说明对方的修为要比他的大道分身还要强。

    两人擦肩而过后，敖始突然听到背后响起：“道友且慢！”

    “何事？”敖始警惕问道。

    只见长耳道人望着他好奇问道：“道友是哪一教派的？”

    “无门无派，云游四方。”敖始回答道。

    “原来如此，在下打扰了。”说完长耳道人离开。

    敖始也默默走着，心想这人可不要像蚊道人那样难缠就行了。

    又走了两个时辰，敖始又碰到了一个人，准确的说是和尚。

    还是熟人！

