    “滚蛋，别胡闹，怎么说也是我爸，不看僧面还看佛面呢，别再意气用事了。”

    细雨纷纷的声音带着一丝哀求，这可是苏然从未听到过的，看来林父在家里的地位应该不低。

    “既然你都这么说了，那就给你这个面子，再给他一次机会，他要是还不知悔改，再把脾气拿到游戏里来，继续拉黑！”

    苏然毫不客气的说道，对于他而言，此刻表现的越无所谓，被认出的几率就越小，这是他所用的心理战术，就为了迷惑细雨纷纷和她父亲。

    他心里还在疑惑的是，为什么雨静没有上线，这里面发生什么事了么？

    不过，苏然不敢现在给雨静打电话，万一电话被监听，那自己也就可以宣告凉凉了。

    “小伙子，火气倒是挺大，一言不合就拉黑，林某算是领教了，怎么，得了冠军，就不知道姓什么了？”

    刚加上好友，林父的讯息立马传了过来，语气中的不满很容易就能听得出来。

    啪。

    继续拉黑。

    苏然都懒得和这个自以为是的男人多聊一句话，还没定位到自己的身份，在游戏里还这么嘚瑟，被拉黑一次还不长记性，这种人绝不惯着！

    不服，单挑！

    事实证明，再一再二，不再三，经过细雨纷纷苦苦哀求后，苏然这才免为其难的最后一次加上了林父的好友。

    “覆水难收，我算是领教你的手段了，咱今儿个就长话短说，这寻梦镜所化成的丹药，你是不是已经带出去了？”

    林父这回学乖了，没有再次去刺激苏然，至于覆水难收和他的身份问题，林父是直接断了这个念头，两个人的性格差距如此大，根本融合不到一起去，难怪小静的反应那么大，这下倒是可以理解了。

    “这种话题可是禁忌，我凭啥告诉你？”

    “呵呵，小伙子警惕心倒是蛮不错的，正式介绍一下，我姓林，是细雨纷纷的父亲，严格说来，咱们不算外人，现在可以说了吧？”

    林父乐呵呵的说道，并没有因为苏然之前的拉黑而表现出多气愤，城府之深，扎个猛子下去，半天浮不上来的那种。

    “我不认识你。”

    苏然可不吃那一套，无事献殷勤，非奸即盗，想要套话关于寻梦镜的信息，绝无可能！

    “别表现出生人勿近的样子，你与我女儿那么熟，我还能害你不成？”

    “我不认识你。”

    对于苏然的不识抬举，林父差点噎死。

    “覆水同志，我是带有绝对的诚意来和你交谈的，这次联系你，是想要购买你所获得的寻梦镜，价格不是问题，你看如何？”

    林父的声音充满磁性，给人一种心安的感觉，他稍作思忖，继续传音道，“这只是一件游戏道具，卖了它你就可以一夜暴富，买房买车随你挥霍，这样的人生，你不愿意去拥有么？”

    “不愿意。”

    苏然回答的非常干脆，他不清楚林父是怎么将他和覆水难收怀疑到一块的，刚想套套这家伙的话，没想到话题又转移到了买卖寻梦镜上面，这让苏然没了聊下去的心思。

    “我说大叔，咱们都挺忙的，有什么事以后再说，这任务再不做就要消失了！”

    “哎别急，我再问最后一个问题，”

    对于苏然的不配合，林父感觉自己满腹的话都成了废稿，根本派不上用场，只能将最关心的问题搬上了台面，“覆水同志，咱们打开天窗说亮话，希望你能告诉我，你是怎么将异丹给安全带到现实的？”

    “我可不想和你打开天窗，大冬天的，想冻死人啊？”

    苏然决定将拒绝进行到底，一点机会也不给林父留，反正都已经得罪了好几次，也不差这一次了，“妈妈教育过我，不和陌生人说话，我看在细雨会长的面子上，已经破例了，奉劝你一句，死了那份心吧！”

    “你！”

    林父呼吸一窒，血液流速变缓，刚要说些什么，悲哀的发现，自己又被拉黑了。

    连续三次，这可能是林父人生中最黑暗的时刻，这让他感受到了做人的失败，心中的那份高傲，也被打击的稀碎，整个人苍老了不少，忍不住仰天长叹。

    ……

    “呃，是不是太残忍了，别气的犯脑溢血，雨静可不会饶了我……”

    苏然挠了挠光滑的头颅，感觉有些过意不去，可他知道，要是对林父客气，最终暴露的还是自己，与其对自己残忍，倒不如委屈林父，没办法，谁让他非要加自己好友的，怨不得谁！

    令苏然感到惊讶的是，细雨纷纷并没有再次发来讯息质问，看来这位大叔也是要脸面的人，接二连三的被拉黑，可不是什么光彩的事情。不过这样更好，无人打扰，一身轻松！

    “还是先帮大烟鬼的神界任务给做了，免得他说我不义气。”

    苏然回到领地，给通天藤蔓多喂了几滴天地灵液，这才联系上了大烟鬼。

    “覆水兄弟，不是哥们说你，小生姐从回来到现在，一个字都没说，你是不是又惹到她了？”

    “天地良心，我都没见着她，又怎么会惹到她的？”

    苏然感觉自己比窦娥还冤，为啥婉儿姐一生气，就会怪罪到他的头上来？

    “我可不清楚你们俩人之间的事情，你自己问去吧，对了，手头上要是没有要紧的事情，赶紧来神界帮我做剧情，就差你一人了！”

    “行吧，等我。”

    听到大烟鬼所言，苏然心中充满了疑惑，想让自己死的明白点，只能去问当事人了。

    趁现在还有时间，苏然打开了婉儿姐的好友对话框，发了一则问候的信息。

    “大忙人，怎么有空揭我的牌了？”

    “什么揭牌？你没事吧？”

    婉儿姐的回言很快，并没有用语音，从字里行间都能感受到，她这次的心结，完全是因为自己的缘故！

    苏然暗道要遭，可他没记得什么时候得罪过这女人啊？

    “百变妖玲攻城的时候，你明明都已经在村子里了，为什么不现身？”

    “大姐，那又不是我的领地，我又没在那，你让我怎么现身？这不是为难人么？”

    “呀，被南腔忽悠了，这领地不是你的，我生的哪门子气？”

    奶油小生这才反应过来，这领地是苏然弟弟的，这倒好，误会就此产生，这也太尴尬了。

