    不符合参赛条件的参赛者，一旦被卷入游戏则自动归类的主办方麾下，成为游戏中主办方棋子。??看?

    这是在通天之路游戏开始的时候，八云墨便已经知道的游戏规则之一。

    然而因为阿兹.达哈卡的出现，以及之后的佛门护法十二天和四天王姐妹降临，加上来自各个世界的援军等一系列时间，八云墨不知不觉居然将这件事情给忘了。

    现在，等到大自在天突然重新提起了恩赐游戏通天之路（theroadtoparadi色），八云墨这才悚然觉他入套了！

    不只是他入套了，包括紫在内所有人都被算计了一道。

    这不能怪紫，即便她在如何精于算计，初次接触箱庭恩赐游戏总归有所疏漏。

    而八云墨他只能自嘲地笑起来。

    果然，这些活了不知道多少年的死宅真的不能小看。

    原本以为来自各个世界的援军是己方制胜法宝，但是现在看来反而成了佛门利用的最佳棋子。

    恩赐游戏通天之路（theroadtoparadi色）一直没有结束，身为箱庭贵族的黑兔并没有来得及动审判决议，因此阿兹.达哈卡的出现也好，佛兵的入侵也好，真要严格算起来都能算得上是参赛者需要经历的劫难之一。

    这些来自各个世界的援军们并非八云墨请来的，而是在紫的邀请下主动来到这里并被卷入了游戏中。

    甚至于那些在佛兵的攻击下进行反击的龙角鹫狮子成员们，也算得上是“被卷入了游戏中的不符合规则的参赛者”。

    无数金色的契约文件如同雪片一般从天而降。

    包括紫在内，大多数人伸出手接过了一张文件。

    上面，不符合参赛条件的参赛者，一旦被卷入游戏则自动归类的主办方麾下，成为游戏中主办方棋子这句话正散着刺目的光芒。

    “哎呀呀，看来大事不妙了呢”

    一名身穿黑色晚礼服，带着绅士帽的男人低着头笑起来。

    “哼，真没想到还能在这里见到你。”躺在病床上。已经苏醒过来的逆十六夜艰难地扯着嘴角坐起是有很多问题要问你的。”

    “哦？姑且听听看好了，不答可不一定。”

    十六夜呼出一口浊气，目光定定地看着绅士男人。

    “金丝雀的问题。我来到箱庭的问题。目前这两个算是最希望得知真相的吧。另外的话，你的真正身份我也很好奇”

    绅士男人克洛亚.巴隆对着十六夜笑起来，“还真是一针见血的询问，不过现在可不是告诉你的好时候呢，大家可是遇到了大麻烦哦。

    “我知道”

    十六夜瞥了一眼床边。

    那里。佛门恩赐游戏通天之路（theroadtoparadi色）的契约文件正闪闪光。

    这个男人，克洛亚就像当年在外界的时候相遇时一样，是莫名其妙神秘出现在自己身边的。

    按照他的说法，似乎是因为箱庭世界出现了大变故导致历史的收束点出现了问题，让他抓住了机会逆向返了箱庭。

    “你刚才的问题，最后一个可以先告诉你。虽然不是初次见面，但还是允许我重新自我介绍一番吧，我叫克洛亚.巴隆，姑且算是共同体前身的成员吧。”

    “被魔王毁灭前的共同体的成员吗？”

    “是的。”

    十六夜长舒了口气。

    如果是这个身份的话，那么可以判断这位克洛亚没有恶意了。

    “原来如此。你是在战后被惩罚性流放到了箱庭外界吗？”

    克洛亚赞许地抚掌笑起来：“不愧是十六夜小兄弟，果然机敏。同样的，也是因为我现在依然处在流放期间，所以即便到了箱庭，也不能给你们提供直接性的帮助。”

    “那么间接性的呢？”

    十六夜敏锐抓住了他话中的漏洞。

    克洛亚哈哈笑起来，指着十六夜说到：“你能这么快好起来，难道不就是我提供的帮助吗？”

    确实如克洛亚所言，十六夜在和阿兹.达哈卡战斗时所受的伤完全就是致命的。

    能够这么短时间重新恢复行动能力，完全是依赖了克洛亚的帮助。

    “那么，还有什么是你没说的呢？既然曾经也是共同体的一员。你总不能对现在的情况视而不见吧？”

    原本来助拳的其他世界援军，在恩赐游戏的规则下摇身一变成了佛门棋子。

    即便是十六夜面对这样的情况也很头疼。

    “当然有了。”克洛亚的答让十六夜双眼一亮，“能够对抗主办者权限的，除了破解游戏外也只有主办者权限了。”

    “所以说？”

    十六夜隐隐抓住了关键点。

    “你是说八云的阶层支配者身份带来的主办者权限吗？”

    “没错！”

    克洛亚赞许点头。

    “只是有个问题。现在那位小妖怪的主办者权限，以及其他拥有主办者权限的人的这个能力全都被利用来和阿兹.达哈卡进行恩赐游戏了。本来如果龙角鹫狮子的议长小姑娘要是早一点接任了阶层支配者职务，她也可以做到，但是很遗憾她现在还没有正式接任。因此要破解目前的困局，还需要先击败那个拜火教的邪神才行。”

    “交给我吧！”

    十六夜双臂用力握拳，震荡的力量将手臂上缠绕的白色绷带尽数崩裂。

    “这一次。我会将那个变态蜥蜴打成青蛙的！”

    佛门的算计很死，一环扣一环。

    利用通天之路恩赐游戏，将所有目标全部集中在一起，然后布下一个陷阱。

    随机让阿兹.达哈卡出现，将对方仅有的几个主办者权限全部吸引到对抗三头龙的方向上，随即动大规模袭击，强制性将无关人员卷进来。

    在这之后便立刻启动通天之路的规则之一，让被卷进来的人成为他们的棋子。

    虽然紫打开的通道让被卷进来的人数量过大自在天的预计，但老谋深算的他干脆顺势而为，等到对方将自己的佛兵消灭的差不多的时候，心神放松之际立刻反戈一击。

    八云墨等人瞬间陷入了极端不利的境地。

    然而，他们漏算了一个人

    逆十六夜。(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】