    没错，是男人！

    那绝对是男人的衣服碎片。

    花衬衫的衣服碎片。

    曲婉儿盯着陆峰手里的衣服碎片，陷入沉思。

    不知道为什么，她总觉着这碎片似曾相识，似乎曾经在什么地方看见过。

    只是，一时之间，她又不知道是在哪里看见过的。

    “既然没有线索了，那就去下湾村看看？”陆峰问。

    曲婉儿微微点头，仅凭这一块衣服碎片也无法探查出什么实质性的东西来，还是要实地去看看案发现场才行。

    两人做了决定之后便立刻打算离开。

    谁知，他们两人才刚转身要走就被陈老太给拦住了。

    陈老太期期艾艾的，委委屈屈的说道：“我，你，你们能不能……”

    “行了！”曲婉儿直接打断了陈老太的话，“医药费我会先给的。”

    不为别的，就为了那死去的孩子。

    毕竟，这孩子的到来，也跟她有点因果关系。

    这也算是她能为那孩子所做的最后一点事情了。

    “婉儿啊，你看，你这么忙，交医药费的事情就不麻烦你了。这样，你把钱给我，然后呢，我自己去缴费吧。”陈老太陪着笑提议。

    曲婉儿冷笑了声，“给你？然后你要从中克扣多少钱？少说废话，走开，我要去下湾村。”

    “哎呀，婉儿，我这不是不想你受累吗？”陈老太嘿嘿笑着。

    “再说，这件事就你自己处理。”曲婉儿冷笑着。

    陈老太不敢啃声了，“真是小气，不就一点医药费吗，你那么有钱还这么小气。”

    已经走到门口的曲婉儿突然转头看过去，“我就是小气又如何？那些钱都是我自己一笔一笔买回来的，凭什么要随便给什么人用？”

    “再废话，这件事我不会再管！”

    陈老太立刻噤声，捂着自己的嘴，呵呵笑着，“不说了，我不说了。”

    曲婉儿冷着脸看了她一眼，这才拉着陆峰离开。

    她先去给徐春华交了几天的医药费，这才与陆峰一道连夜赶回了下湾村。

    徐春华发生这样的事情，下湾村的人自然也都被惊动了，好些人都还没睡。

    有人看见曲婉儿回来，下意识的就去问她是不是听说消息赶回来的。

    曲婉儿一脸淡色的摇头，只说是回来拿东西的。

    与村子里的人分别以后，曲婉儿跟陆峰两人直接回了自己家。

    现在曲家只怕被很多人盯着呢，若是他们这个时候就过去的话，极有可能会打草惊蛇。

    所以，还是小心点比较好。

    两人在家里磨蹭了会儿，这才一道去了曲家。

    这个时候已经凌晨十二点多了，村子里极其安静，除却不时能听见一些狗叫声之外，再也听不见其他的声音。

    曲婉儿跟陆峰两人一道从后院翻进了曲家。

    靠近前院的时候，曲婉儿回头看向陆峰，做了个手势。

    后者立刻秒懂，立刻朝着赵美雪的房间靠近过去。

    行动中的陆峰，就像是一个灵动的小龙猫，动作迅猛而又没有留下丝毫的动静。

    很快，陆峰便靠近了赵美雪的房间。

    两秒钟之后，陆峰冲着曲婉儿摇头。

    后者立刻皱起眉头来。

    曲家发生了这么大的事情，赵美雪竟然没在家？

    等陆峰走回来的时候，曲婉儿才有些奇怪的问道：“是不是在曲建军的房间？”

    “没有！”陆峰摇头，“刚刚我经过曲建军的房间已经探查过了，曲建军的房间中只有他一个人。”

    “那这件事可够奇怪的。”曲婉儿冷笑。

    “是的，现在整个家里就只有曲建军一个人。”陆峰又说。

    曲婉儿微微叹息了声，“看来，罗燕将孩子也送到她娘家去了。也对，这个曲家也真是待不住人了。”

    “既然没人，那我们就先去徐春华的房间看看吧。”陆峰提议。

    “好。”

    曲婉儿答应了一声，随后便跟陆峰一道往徐春华的房间走去。

    两人乘着夜色进了徐春华的房间，关上门后，曲婉儿掏出了一个小手电筒，猫着腰开始跟陆峰一道去探查房间中的动静。

    查了片刻后，两人关闭手电，在房间中的椅子上坐下。

    “房间并不凌乱。”曲婉儿说。

    “也没有挣扎的痕迹。”陆峰跟着说。

    “熟人作案。”曲婉儿继续。

    “男人，力气极大，徐春华挣脱不开。”

    “两人合作。”曲婉儿肯定。

    陆峰看了她一眼后，做了最后的补充，“一男一女，熟人作案！”

    曲婉儿无奈叹息了声，经过这样的分析，很多事情就清楚明白了。

    在这件事当中，赵美雪有着极大的嫌疑。

    有可能是赵美雪联络其他什么人，对曲家一再的下手。

    只是，他们到底为什么这样做？

    曲家有什么是值得他们觊觎的？

    钱？

    不，曲家没有。

    人？

    老弱病残一屋子，曲家也没有。

    不是钱，又不是为了人，那他们是为了什么？

    一时间，曲婉儿只觉着自己好像陷入了个死胡同，无法挣脱。

    “算了，这件事既然暂时没有头绪，那就不要再多想。等待时机，早晚，他们能露出马脚来。”陆峰劝道。

    曲婉儿无奈一笑，她自然知道是这么个理儿。

    只是她想快点解决了曲家的事情，拿到自己想拿到的东西罢了。

    现场探查完毕，两人就也没有多待，直接从下湾村离开，回了家。

    一夜无话。

    第二天一早吃晚饭，送两个孩子去上学后，曲婉儿陪着陈香去医院看了医生，确定没什么大问题，只是换季着凉以后，这才算放心。

    在等候抓药的时候，曲婉儿又去看了徐春华。

    徐春华已经醒来了，也已经知道孩子没了，整个人痴痴傻傻的，也不说话，饭都不吃，罗燕没办法，在旁边喂她喝汤，那模样，看起来被为难的快要哭起来了。

    “婉儿，你来了。”罗燕一抬头看见曲婉儿，顿时拘束的爬起来。

    曲婉儿微微点头，这才看向徐春华。

    罗燕随着她的视线看过去，无奈的叹息两声，“大嫂醒来知道孩子出了问题之后就这样了。也不说话，饭都不吃，她是太伤心了。”

    “徐春华。”曲婉儿弯腰叫了几声，但徐春华就像是没有听见一样，看都不看她一眼。

    “你难道就不想给孩子报仇吗？”曲婉儿略略提高了音量问道。

    徐春华猛然抖了下身子，突然就回过神来。

    她扭头看向曲婉儿，整个人癫狂的抓住曲婉儿的胳膊，嘶声大喊，“是赵美雪，就是她，是她！”

    “大嫂，大嫂……”罗燕没想到徐春华会突然发狂，赶紧放下手中的碗就想去拉人。

    可谁知，徐春华的力气太大了，直接就将她给甩开了。

    罗燕直接就被甩的撞上了不远处的墙，疼的她当时就哎呦了一声。

    曲婉儿扭头去看，发现罗燕的脑袋都被撞红了。

    她无奈的皱起眉头，直接一把用力扣住徐春华的胳膊，而后沉声说道：“想报仇就冷静点儿，你以为你发疯就能解决这些事情？”

    “我……”

    “别废话了！”曲婉儿再次打断了徐春华的话，“你没有别的选择，冷静下来，将事发经过仔细的跟我说清楚。”

    徐春华捂着脸呜呜痛哭了一会儿，这才放下手，一脸坚决的看着曲婉儿，“我要报仇，为此，我愿意付出任何东西。”

    “先说事发经过。”曲婉儿说。

    “我记得……”

    接下来的时间，徐春华将事发经过说了一遍。

    她所说的事发经过，其实也并不算是有证据。

    她只是说，她晚上快要睡的时候，突然，赵美雪找上门来了。

    两人聊了几句，等将赵美雪送走后，徐春华喝了半杯水，然后就什么都不知道了。

    再然后就是她在医院里面醒来。

    可以说，她没有任何证据能表明赵美雪跟这件事有关系。

    但不得不说，赵美雪身上也确实是有摆脱不了的嫌疑。

    “我发誓，一定是赵美雪那女人做的。”徐春华嘶声大喊着。

    “我？你说我干什么？”突然，赵美雪扭着腰从外面走了进来。

