    ……

    “切，别虚伪了，我进步，不就是你在进步？

    自己恭喜自己，这有点骄傲自满的意思啊。

    对了，我灵魂法则巅峰混沌级，也就相当于本尊你灵魂法则巅峰混沌级。

    我记忆中，本尊你时空法则，时间法则，空间法则，速度法则，雷道法则，剑道法则，魔道法则，太极法则，混沌法则，火之法则，器之法则，丹之法则，创世法则，因果法则（佛道晋级），都有研究。

    其中时间法则，空间法则，时空法则，造诣最深，都圆满了。

    临近半步鸿蒙级的规则之路。

    想来其他法则，不是极限，也是巅峰了，最差都后期混沌层次了。

    如今再加上巅峰混沌级的灵魂法则，已经十五种法则了。

    如今洪荒天地初成，实力太强，一举一动都改天换地。

    既然如此，那就重新开始吧，这次一举多领悟些法则。”

    林衍就是林虚，林虚就是林衍，林衍的打算，就是林虚的打算。

    林衍刚刚说完，身体走向林虚，两具不朽的神魔之躯，顿时合二为一。

    林衍这修行无数岁月的成果，经历，在林虚脑海中，尤如亲身经历。

    自己的修为，也进步了那么一丝，尤其是身体，在不朽方面，更是进了一大步。

    林虚、林衍融合后不久，林虚的体内再次走出一道身影，而且还是一具毫无修为的身体，只是空有不算太弱的肉身。

    林虚意念一动间，这具身体，已然消失在混沌本源空间。

    对于林虚而言，只要想，众生都可以是分身，不过一个念头的事。

    只是，总需要那么一个特立独行的分身罢了。

    而且，对于如今的他而言，想要进步，已然不是曾经无量分身，能够积累底蕴的时候了。

    更不是气运，就能够帮助自己突破屏障的时候。

    毕竟，半步鸿蒙级，已然不再需要这些，唯靠自身，这是彻底超脱的开始，他本身就是一种气运的源头。

    目光透过层层时空，口中喃喃自语：“你们就争吧。

    如此也不至于太过无聊孤寂，广袤的洪荒大地，热闹点好！”

    “哈哈，恭喜道友，距离半步鸿蒙，仅仅一步之遥了。”

    一道狂放豪迈的声音响起，人影已在林虚对面出现。

    盘古内心也是震惊的，虽然林虚看似仅仅距离半步鸿蒙一步之遥，但距离他，还有无尽岁月的距离。

    毕竟他在半步鸿蒙级，已然沉淀了太久太久。

    不过以达到林虚这个程度，相比而言，所用的时间，比自己还短，即使算上时间加速，也是如此。

    毕竟自己也偶尔布置时间加速阵法。

    而且有了这个穷追不舍的道友，自己也很紧迫啊。

    时间，空间，时空大道，都被他参悟到了后期混沌级的层次。

    常常在用加速阵法，可不希望被这个后崛起的道友给追上。

    以上是孤独求败，现在有了这么一个强有力的竞争对手，盘古超市压力不小。

    同时进取的动力，也更加充足了。

    “多谢道友，看似距离半步鸿蒙一步之遥。

    却不知还有多么漫长的岁月，才能进入那个层次了。”

    盘古：“道友也不必沮丧，你这修炼速度，当初的吾也自愧不如啊。”

    盘古看了一眼荒芜洪荒大地，随后继续道：“对了，宇宙纪元开辟，这次的洪荒，也算是吾修炼证道以来，开辟的最大的世界。

    有着道友的帮助，想来精彩程度，只会在混沌时期之上。

    不知道友有何建议？”

    林虚心想，这盘古这次这么会关注起洪荒来了？

    “道友又何必烦恼，一切顺其自然吧。

    没有束缚的世界，只会更精彩。

    当然，我想即使没有束缚，这一个洪荒纪元的寿命，也不是其他纪元可比的。

    如果想要这个洪荒纪元寿命更长，那也简单。

    道友可坐上个纪元鸿钧之位，不行鸿钧之事。

    维护洪荒稳定，避免大能交战，毁坏洪荒天地。”

    盘古想了想：“的确可为，吾却不想。

    短时间内，想要交战就毁灭洪荒，不可能。

    不过，混沌中那些魔神，总有些许漏网之鱼，寻得那一线生机。

    他们存在的本质太高，洪荒之内，修士不可能彻底磨灭他们。

    早晚会恢复实力，恢复记忆，诸天大罗层次的交战，尤其是巅峰，极限，甚至半步混沌的交战，对洪荒来说，还是会起到一定的毁坏作用。

    时间久了，积少成多，就会削弱。

    还不如到时看到顺眼满意的，随手赐下些机缘，让其代行维护洪荒之事。”

    林虚点头同意道：“这也不失为一个办法。”

    “但没有制约，时间久了，难免会发生以往纪元发生的事。”

    林虚内心吐槽，这分明是无聊太久，想寻个乐子罢了。

    既然如此，还要自己说出来，还真是……

    如此最好，自己也无聊着呢，打发打发漫长的时间，也挺好。

    “哈哈，也是，那这样吧，贫道也看看，对眼的，给些机缘。

    希望以后，能和道友赐下机缘的存在，相互制约，稳定洪荒天地。

    说到这里，那个叫作鸿钧的家伙。

    也不知道，这一纪元，是否还会出现一个叫作鸿钧的存在。”

    盘古：“善！那就有劳道友了。

    看看最后吾等赐下机缘之存在，谁会更胜一筹。

    哎，无聊而永恒不朽的岁月，也算是漫长的修炼生涯中，增加点乐趣。

    至于那个叫作鸿钧的家伙，吾也不知。

    但极大的可能会出现，这也是吾不解的，每一个洪荒纪元，这家伙仿佛是既定出现似的。

    吾等都不知，查探不到，除非，他还有更大的来历。”

    鸿钧这个名字，林虚一直都记忆犹深。

    经过盘古这么一说，更觉得那家伙来历不简单。

    就好比，自己和盘古，对于混沌魔神而言，无迹可寻。

    或许那鸿钧，会不会是自己和盘古不知的混沌一角？

    要么就是这家伙背后，有着什么不可思议的存在，超脱半步鸿蒙的存在。

    林虚这时，隐隐猜测，或许，混沌，并不是最高级的空间。

    决定和盘古的赌局后，林虚一个念头，将想法传递给了那具身处洪荒的分身。

    其他的，就没怎么在意了，对于现阶段的他而言，除了进入半步鸿蒙，一个区区赌局罢了。

    输赢不重要，即使新开辟的洪荒此时覆灭了，也无关紧要。

    看了眼第二宇宙，林虚取出些土壤（混沌息壤），混沌神水。

    “可惜了，造化法则不擅长，只能去汲取天地造化孕生灵智了。”

    土壤，神水直接被他扔到了第二宇宙之内。

    紧接着，那些曾经在其他混沌内，被混沌魔神算计而封印的家伙，最本源的灵魂直接被林虚隔着无尽时空，打入其内。

    ……

    洪荒宇宙

    第二宇宙无数凡人级宇宙组成凡人层次世界，无数仙魔宇宙组成仙魔空间，唯有无上神界，就是一块无边无际的大陆。

    大陆北方，是一望无际的巨大海洋。

    神界大陆东方，衍道山，作为神界最高的山峰，此时林衍盘坐于山巅。

    感悟着体内空空如也，而且关于灵魂法则的感悟，完全被本尊剥夺封印。

    不止如此，关于领悟到混沌层次的大道法则都被本尊设下禁制手段。

    此时的他，真的只能一步一步走，待强大后再领悟其他法则了。

    好在有着本尊的开挂，那些曾经看过的，记忆的知识，并未对他屏蔽。

    “呵呵，赌局？还真是有意思，那两位无聊得蛋疼了。

    哎，宇宙初开，还不知何时，才能衍生出万物生灵了。”

    ……

    有着眼光见识在，万年岁月后，一部《生死轮回诀》就初步成型了

    功法名字，生死可为轮回，也可为造化，可知其野心目标，生命法则，死亡法则，造化法则，轮回法则，他打算在这一个分身上，给领悟大成。

    万年的岁月中，随着功法的创造，林衍也取得初步成果——只差渡过劫就可重登仙境。

    十亿年后，第二宇宙之中，开始有生灵化形而出，奇形怪状，各种各样都有，而且有了简单的交流方式。

    神界，开始出现聚居状态，其中神界之内，又以东、南、西、北、中五部落最大。

    百亿年后，没有所谓的传承，那就暗中引导，此时东南西北中五大部落之处，分别坐落着一座巨大的城池。

    此时诸多生灵，文明已经演变到一定的程度。

    就是修炼文明，也繁荣昌盛，仙魔宇宙，凡人宇宙，早已沧海桑田。

    神界之内，强者已然出现玄仙层次的强者。

    第二宇宙，林衍这个宇宙之主，神识透过无尽星空，看向洪荒天地，此时的神识所及之内，凶兽横行，其中大神通者，也存在着不少。

    同样，洪荒天地之内的强者，已然达到了道果玄仙层次。

    第二宇宙内，对于广袤的神界众生而言，衍道峰都是神秘莫测的。

    传闻衍道峰，有着惊世奇缘，但衍道峰对于他们而言，太高太危险，各种罡风神雷，就令得那些强者望而却步。

    而且衍道峰还有一个特殊的规定，每亿万年，才开放一次。

    此时，正值神界热闹之际，因为亿万年之期又到了，衍道峰开启之时来临。

    以往他们就从衍道峰得到了各种奇遇，文明传承，功法传承。

    因衍道峰的传奇，衍道峰之下，这些年过去，一座巨大的城池，衍道城逐渐形成。

    欲在衍道城为所欲为，衍道峰之上，无尽的神秘之地，就会降下神雷轰杀。

    以前有存在不信邪，结果付出了生命的代价。

    而且东南西北中五大城主，自趁修为，不是没想过衍道城的城主之位主意。

    最后都无疾而终，因为进入衍道城后，只要心在城主之位，冥冥之中有大危险，仿佛待着就会有灭顶之灾。

    衍道城城主，不是那么简单，需要经过城主府的重重考验。

    而他们去闯关时，纷纷失败。

    衍道城环绕着衍道峰而成，这自然有着林衍暗中的出手相助，否则如此亿万兆光年的巨城，要靠文明初演的众生创建成，天方夜谭。

    “哈哈，天机城主，好久不见，没想到道友这次来得挺快的。”

    衍道峰脚下，一身黑衣的中年男子，看着已然静立于进入衍道峰必经之路入口处的一白发老头，不由得道。

    白发老头看了这黑衣中年男子一眼。

    “玄策城主，好久不见。

    这次吾也不想错过啊，毕竟这衍道峰，可是亿万年，才开放一次。

    既然道友和吾都到了，那地皇城主，圣源城主，皇天城主，应该也快到了。”

    “哈哈，天机道友，玄策道友！”

    “参见各位城主大人！”

    “哈哈，免礼！”

    虚空先后出现几尊人影，一年轻身着帝皇袍的男子，一青色衣袍，一白色衣服的两个老头相继出现，纷纷客气招呼道。

    “皇天道友，地宗道友，圣源道友！”

    那叫皇天的年轻人看着入口：“哎，亿万年开启一次。

    而第二宇宙，发展至今，各种文明，修炼知识，都出自此处。

    不知，此次又会出现何中惊天地泣鬼神的机缘。”

    地宗：“吾等初入神尊境，还不知这衍道峰究竟是何等伟大的存在留下的。”

    圣源这时插嘴道：“吾等不过是神尊，希望这次能够得到机缘，知晓神尊之上的境界。

    衍道峰，衍道峰，还真是名副其实啊。

    衍化了整个第二宇宙的文明。”

    【第二宇宙之内，天仙＝仙帝，玄仙＝神尊，不朽金仙＝神王，太乙＝神皇，诸天大罗＝神帝】

    “轰……”

    天空一声乍响，金莲涌现，入口开启了。

    “走！”

    圣源招呼一声，一步迈入了其中。

    另外四大城主，以及那些来此寻机缘的存在，在五大城主后，纷纷迈入。

    衍道峰巅，衍道殿内，林衍看着下面的一切。

    那五大城主，有人有妖，玄策，第二宇宙之内，第一条神龙化形。

    地宗，则是第二宇宙之内，第一只白虎化形。

    至于皇天，圣源，天机三位，是混沌息壤化形，他们化形后，冥冥之中知道自己叫作人。

    同时，无论是地宗，还是玄策，也都是混沌息壤孕育，只是孕育出来后形状不一样罢了。

