
　　托尼这几天一直在白宫，老实讲他一点也不喜欢这鬼地方，可为了为自己老爹讨回公道，他不得不和那些家伙虚与委蛇。白宫方面最近也在和军方进行商议。

　　军方那边也有关于赦免巴基的说法，这还不是军方被史蒂夫游说了，而是怎么说……现阶段的军队大佬，大多数都是美国队长宣传最热烈时代成长起来的老人，他们对美国队长和巴基·巴恩斯都有着非同一般的情感。

　　在一些不涉及自身利益的情况下，他们挺乐意运用自身影响力给与一些帮助。不为别的，就为了曾经的白月光。人呐，越老就越会怀恋曾经。

　　不过这些声音，很快被压了下去。

　　美国必须给与公众和国际一个交代，特别是非洲各国，虽然美国从来没有看得起那些国家，可瓦坎达国王被害，让整个非洲国家都极为不满，为了自身的利益，也为了美国对黑人国家的尊重，这些国家反响最为激烈，不少国家一天一份声明，就让美国给一个交代，这么多国家聚在一起找美国麻烦，美国政府也很挠头。

　　恐怖袭击的罪名不是其他罪名，没那么容易被赦免。

　　所以随着托尼和斯塔克集团的游说，更多的人决定严惩巴基·巴恩斯，不过很多人觉得，处理巴基是一回事，宣传又是另外一回事，恐怖分子被击毙，大家皆大欢喜，至于巴基·巴恩斯……嗯，都死了好久了，就别再打扰他老人家的安眠了，对吧。

　　托尼对此……也没多大的意见，能够明正典刑自然很好，可这东西并不以他的意志为转移。所以……能报仇就行。

　　现阶段大家都对巴基身后的势力感兴趣，所以别看巴基的下场差不多被确定了，可实际上审讯工作一直在进行。没人不好奇是什么人把他们的英雄变成一个恐怖分子。

　　这天，托尼刚刚从总统办公室出来。就接到了凯的电话。

　　老实讲，总统并没有想象中那么讨厌，但和一个政客聊科技……托尼觉得自己下一次打死都不会和他聊这种话题了。

　　“喂！老兄。怎么了？这个时候给我打电话，是心灵传送器有问题了？”托尼随意的问道。

　　“不……很严重的事件，现在马上过来。对了，记得别被人跟踪。”凯说道。

　　听到凯的语气，托尼就知道，这件事小不了。

　　“明白了。”

　　“对了，我提醒一声，我也叫了队长和卡特女士。”凯提前说一声，免得这家伙倒是搞不清楚状况闹出什么不愉快。

　　“什么？你叫他们干嘛？！！难道他们还不死心？”托尼害怕凯是被他们说服当说客。别人他自然可以完全不用考虑，可凯的的话……托尼需要慎重考虑。

　　“不要瞎想，和巴基没关系。但和你老爹的案件却有关系！”凯就知道，所以赶紧拿话堵住托尼。有时候这家伙的性格，就像小孩子一样，非常的难搞。

　　“……我明白了。”

　　“尽快过来！”

　　……

　　托尼很快来到了芝加哥，为了不引起不必要的麻烦，他们在芝加哥郊外的一处隐秘别墅见面。天籁小说网

　　史蒂夫和卡特已经在那里等着了。他们看到托尼也是一脸意外。

　　他们被凯郑重其事的喊过来，一开始以为是为了巴基的事情。看到托尼过来……他们就更以为是这件事了，要不然凯为什么要喊托尼过来？！！

　　于是史蒂夫一脸喜色的对托尼说道：“托尼！我就知道！你和你父亲一样，都是……”

　　“闭嘴！你不配提起我父亲！”没想到托尼依然是恶言相向。

　　卡特也打算说点什么，至少让托尼别那么激动。

　　可看到她开口，托尼十分果断的说道：“包括你！卡特女士！你也没资格提起我父亲！”

　　“托尼……我和霍华德……”

　　“我知道，好朋友对么，我父亲是甚至让你成为我的监护人。但现在，你却帮杀害他的凶手说话！卡特女士，你抛弃了你的朋友。所以，别再提起他了好么，从你嘴里听到我父亲的名字，会让我感觉生理不适。”

　　说完头也不回的走了！

　　这让卡特黯然神伤。和史蒂夫不一样，卡特和霍华德相处的时间更长，他们一起经历了很多。当年卡特被所有人轻视，认为一个女人不可能有什么大作为，是霍华德鼓励她，让她成就一番事业。也是霍华德在她最艰难的时刻支持她，霍华德当年被陷害叛国，也是卡特帮助霍华德洗脱嫌疑。

　　她看着托尼出生长大，他就像自己的孩子。特别是霍华德去世的那段时间，一直都是她在照顾他。甚至她快死了，也是托尼请求汉尼拔使用魔法将她恢复青春……

　　他们本应是亲人。

　　可现在，因为巴基的事情，托尼已经将她视为仇人。甚至面对她，托尼可以做到毫不犹豫的恶语相向。

　　这怎么不让卡特感觉到心酸痛苦呢？

　　史蒂夫看到卡特那永远坚强的脸上露出那种心酸的表情，史蒂夫也不好过。

　　“卡特……”史蒂夫不知道该如何安慰。

　　卡特很快收拾好心情，她现在能做的只能是慢慢来。期望有一天可以慢慢弥合他们之间的裂痕。

　　“我没事，我们进去吧，看来那位韦恩先生要说的事，非常的严重。”

　　……

　　“为什么要叫上他们？！！我现在看到他们的脸就……”

　　“托尼！”凯加重了语气：“记得我之前跟你说过什么么？”

　　“好吧，好吧！我尽量。但我真的讨厌和他们在一起出现。”

　　凯也很无奈，如果不是事情太大，我也不想把这两拨人叫道一起。

　　很快史蒂夫和卡特一起走了进来。

　　“韦恩先生。”

　　凯点点头，表示知道了。

　　“我知道把你们都叫过来有点冒昧，但就目前的形势来说，我不得不把你们找来。”

　　史蒂夫彻底失望了，还以为巴基的事情会有转机呢。他倒没有想过去劫狱，首先史蒂夫还是很遵守法律的，其次，这次事人赃并获，他真不知道该怎么救巴基。加上卡特不会允许史蒂夫做那种蠢事。

　　卡特拥有着几十年的经验，对付史蒂夫这种生瓜蛋子简直不要太容易，她太清楚史蒂夫的性格了，热忱，善良，也容易冲动。只要抓住这些特征，不难猜测他的行为，于是就重点劝说，几番劝说下，算是在潜移默化中打消了史蒂夫劫狱的想法。

　　现在史蒂夫想做的就是保住巴基的小命，毕竟托尼一直在推动对巴基执行死刑。

　　倒是卡特觉得有点不妙，毕竟……凯和他们不熟悉，如今却郑重其事把他们找来，显然不是什么好事。

　　“到底是什么事情？”托尼不耐烦的问道。

　　凯吸了一口气说道：“九头蛇！”

　　谷</span>托尼愣了一下，看了下卡特和史蒂夫：“什么意思？你想听故事？”

　　卡特和史蒂夫也一愣，好久没听过这个名字了。

　　“不，我要说的是，神盾局之中有九头蛇，而且很多！”

　　托尼还没理解，但卡特却脸色大变站起来：“不可能！”

　　“回形针计划！”凯却冷冷的说出两个单词。

　　卡特脸色再一变。

　　回形针计划是由霍华德推动，卡特本人也是执行任务的人之一。

　　“不可能！我们都做过非常严格的背景调查，而且那些人来到美国后，我们也进行了严格的监视！”

　　回形针计划自然不可能真的什么都不管就把德国人吸收到美国，其中有着大量的调查和监视。很多德国科学家的监视甚至持续到他们老死。

　　“你们到底在说什么？”托尼完全不知道他们在说什么。

　　卡特深吸一口气，飞快的解释道：“二战结束后，你的父亲，为了能让美国的科技水平有质的提升，于是在国会推动了一项计划，叫回形针计划，就是网络那些德国高科技人才。”

　　“所以呢？”托尼听到和自己老爹有关，也皱起了眉头。

　　“九头蛇内部的科学家也在招收之内。”卡特低声说道。

　　接着卡特马上说道：“可那些人一直在我们的监视之下！不可能出问题！”

　　托尼反而有点不能理解，他老爹……居然会提出这种建议？

　　“我老爹还这么为国为民？”

　　这下史蒂夫说话了。

　　“虽然这个时代很好，可相比以前，现在的人已经不知道爱国主义是什么了。”史蒂夫觉得这个年代很好，吃的比以前好，用的比以前好，各种科技也很梦幻，但……唯独对现在的人有点不满意。他们已经失去美国的精神，他们不热爱工作，只想着享受。他们不关心国家，只想着自己。甚至连国家本身也失去那种精气神，就好像一个臃肿的大胖子，除了吃之外，没有任何想法。

　　他不明白这个时代怎么了。但有没什么办法。

　　“在我们那个年代，爱国主义非常的高涨。霍华德就是那样的人。”

　　托尼撇撇嘴，不说什么。

　　毕竟在他长大的年代里，爱国已经变成很low的象征，反抗，自由，嗑药才是他们的象征。

　　这是代沟没法沟通的。

　　“好了！闲聊到此为止，说正事。”卡特是个工作狂，一旦进入状况，就什么都不顾了。“能够告诉我，你从哪得到的情报么？”

　　“情报……我不能说。因为我无法相信你。”

　　卡特一挑眉头，居然还有这么说她？

　　“什么意思？”

　　“我的意思是你和史蒂夫我相信，要不然我不会把你们找来，但你们手底下的人……我不相信！九头蛇已经渗透到了神盾局方方面面了。有些事我必须慎重。”

　　这是和毒蛇夫人交易的条件。

　　毒蛇夫人愿意提供情报，但前提是不要让她暴露。废话，她可不想受到九头蛇的追杀，她只想好好的活着。

　　“另外，我已经知道到底巴基背后是谁了。”

　　“谁？”这下不仅是史蒂夫，连托尼也急急忙忙的问道。

　　“丹尼尔·怀特霍尔。九头蛇。”

　　“你是说一个九头蛇要杀我父亲？！！”托尼再也坐不住了！

　　“怀特霍尔……他居然还活着？！！”卡特也惊了，她记得怀特霍尔比她年纪大多了，居然还活着？？

　　“巴基·巴恩斯先生，本身就经过怀特霍尔改造的生化战士，他的代号叫冬兵。”

　　“怀特霍尔为什么要杀害霍华德？而且怀特霍尔在美国？”卡特问道。

　　“杀害霍华德……是为了超级士兵血清。他们希望能够制造出更多的冬兵。”

　　卡特脸色立刻阴沉了下来。

　　当初霍华德就是为了将自己制造的超级士兵血清送到基地，才在半路被害的！

　　史蒂夫盯着自己的双手……没想到为了这种力量……他不仅失去了亦师亦友的厄金斯博士，现在连另外一个好友也因此牺牲了。他以前一直以为自己获得这股力量是幸运的，可现在看来……幸与不幸还真不一定。

　　如果知道自己得到这种力量需要付出这么多，他才不要这股力量！

　　“另外，这件事最有意思的是，怀特霍尔从来没来过美国！”

　　凯接下来的一句话，让卡特脸色一下变的苍白起来。

　　怀特霍尔从来没来过美国……这说明什么，说明美国这边一定有人配合他！

　　霍华德研究超级士兵血清这件事，知道的人非常少。霍华德甚至都没在神盾局内部进行研究，而是在自己家里！

　　之后药剂成功了，霍华德也没有大张旗鼓的派人保护，就是自己和妻子两人带着血清前往基地！甚至之前他都没通知卡特，这件事的意外性非常的大。

　　可九头蛇还是知道了……这说明什么？

　　“这说明什么？”托尼感觉自己好像个笨蛋，完全不知道他们在说什么。

　　“这说明……有人配合怀特霍尔，而且这个人的地位非常高，至少他能够接触到神盾局的最高级别的机密。”凯幽幽的说道。

　　卡特脸色依然苍白，听到这话之后，脸色更差了。

　　托尼则不管那些，他着急的问道：“是谁？！！”

　　凯对着卡特龇牙笑道：“亚历山大·皮尔斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十二章：惊天爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 