    宁欣郡主被瑞安王妃的怒气吓住了，顿时不敢再说什么，只是站在一边生闷气，然后狠狠瞪了一眼顾一瑾。

    林佳玲的事她听说了，直觉告诉她，这件事情一定是顾一瑾做的，不然怎么会这么巧，他们才让李保去毁顾一瑾的清白，事情没成功，却反而自己遭殃。

    定是顾一瑾报复回来！

    瑞安王妃从德庆侯夫妇口中知道，林佳玲并没有告诉他们，她找人去毁顾一瑾的清白，而是告诉他们，因为昨天的争执，顾一瑾怀恨在心报复的。

    这事很明显，林佳玲错在先，只不过她技不如人，被对方将计就计，反将回去，而且还找不到证据。

    真是蠢货一个！

    之前还想亲上加亲，将她与儿子配对，幸好那时没有成功，不然王府有这样一个蠢主母，王府迟早都会灭亡。

    宁欣郡主虽然住嘴了，但德庆侯似乎听出了什么，而且看瑞安王妃如此紧张，难道她想包庇顾一瑾不成？

    也对，现在顾一瑾是她的媳妇，就算她不喜欢顾一瑾，她们也是一家人。

    于是他问宁欣郡主道：“郡主，你刚才说李保与她串通？这事与李保有关？”

    “我……”宁欣郡主向瑞安王妃瞥了一眼，然后摇了摇头，“没有，我什么都没说。”

    见此情景，德庆侯更加肯定，这个李保知道些什么，于是道：“既然郡主不肯说，那没关系，本侯就让李保自己来说。”

    瑞安王妃就道：“侯爷，我觉得这件事情，你还是回去先问清楚玲儿，她为何会出现宝月楼？”

    德庆侯夫人道：“难道姐姐认为玲儿有事隐瞒我们？”

    “妹妹，玲儿有没有事情隐瞒你们，我并不清楚，但你们不觉得这件事情不能只听一人的片面之词。”

    瑞安王妃虽然不喜欢顾一瑾，但她却很清楚，这件事情若再追究下去，吃亏的是林佳玲。

    昨天顾一瑾回来，只说遇到劫匪，并没有说后面发生的事，似乎并不知道这劫匪是林佳玲和宁欣派去的，而后面也真的没发生什么，若是这样的，那就与顾一瑾无关。

    若是她知道劫匪是谁派来的，却装着什么也没发生，那更不能追究，这很明显就是一个坑。

    “王妃，你这话是什么意思？”德庆侯丝毫不客气的质问：“难道你怀疑玲儿骗我们？还是你在包庇自己的媳妇？”

    贺敬舟扫了眼众人，提议道：“事情到底如何，建议把相关的人找出来，问问不就清楚？”

    顾一瑾觉得这提议好，也同意了，她看向德府侯，“不知侯爷如何？”

    德庆侯夫人见识过顾一瑾的能言善辩，见她脸上丝毫没有心虚和惧怕，反而表现得如此坦诚，难道真的是自己女儿对他们隐瞒了什么？

    还有，姐姐不是讨厌顾一瑾吗？怎么会替她开脱？姐姐是不是知道些什么，所以才会这样说？

    德庆侯对女儿的疼爱丝毫不比镇北侯对顾一瑾的疼爱少，他绝对相信自己女儿，就算女儿有错，也是对方做了什么惹怒了她。

    于是他道：“子修的话，正是……”

    话还没说完，就被自家夫人狠拧了下大腿，他皱眉，斜眸睨了眼她，不解夫人为何要阻止他说下去。

    “夫君，我有些话想跟姐姐说说。”德庆侯夫人说完，怕丈夫不同意似的，看了眼瑞安王妃便起来，两人一起走进了内堂。

    德庆侯紧皱眉头，觉得妻子根本没必要与瑞安王妃说什么，她肯定会劝说不要追究，因为刚才她说那些话，显然认为玲儿有错。

    顾一瑾与贺敬舟对望一眼。

    “相公，你相信我吗？”顾一瑾昂头问。

    “当然。”贺敬舟脸上带着弱宠，轻轻抚了抚她的顶头。

    “谢谢相公。”

    顾一瑾脸一红，低下头来。

    好家伙！

    平时一脸严肃正经，怎么这次陪她玩恩爱却演得如此自然？脸不红气不喘的，有做影帝的潜质。

    德庆侯瞧见他俩在自己面前如此无所顾忌，坚毅的脸绷得紧紧的，双眸微眯，冷冷盯着他们。

    不是说瑞安王世子并不喜欢顾一瑾吗？怎么传闻跟现实不一样？

    他之所以找上王府来，也是因为知道顾一瑾在王府不受待见，没有人会替她出头，就算女儿有错，他们也会顺水推舟，把罪名扣在顾一瑾身上。

    只要顾一瑾犯了错，王府就有理由休了她，皇帝也不会说什么，而且瑞安王还会感激自己，替他除了这个阻眼媳妇。

    可眼前的一幕是什么？

    从贺敬舟看顾一瑾的眼神，那看得出来对她怀恨在心，分明是爱意满满。

    “你……”

    他正想说话，内堂里的德庆侯夫人和瑞安王妃一前一后走出来，德庆侯夫人快步上前，拉着丈夫的手道：“侯爷，你们回去吧。”

    “为何？”德庆侯不解的问。

    他就知道，妻子进去和瑞安王妃谈，肯定会被她说动，不再追究这件事情。

    “回去再告诉你。”德庆侯夫人低声恳求，甚至一个眼神都不敢往顾一瑾那边看去。

    和姐姐谈过，她既生气又愤怒，若再不走，她真不知自己会做出些什么。

    德庆侯不想这样算了，可看到妻子脸色不好，又想到妻子还心疾，受不了刺激，便起身跟瑞安王妃告辞并说道，这件事情还没完，等他查清楚了，会再来替女儿讨个说法。

    两人走出王府，上了马车后，德庆侯问妻子，到底怎么回事？

    德庆侯夫人擦了擦眼角的泪水，然后道：“夫君，我们玲儿这辈子完了。”

    闻言，德庆侯阴沉着脸，“完了？你说清楚！”

    德庆侯夫人吸了吸鼻子，把泪水压了回去，然后将女儿昨天找江湖上的流氓和李保，设计毁了顾一瑾清白的事告诉了他。

    计划并没有成功，让顾一瑾逃了，而李保与女儿在宝月楼见面，想必也是为了询问计划的进展如何，才不小心中了别人的圈套。

    “这件肯定是顾一瑾做的！”

    德庆侯听了怒火万分，叫车夫立即调头去王府，并责怪夫人不该出来才跟他说这件事情，若在当下跟他提，他是绝对不会放过顾一瑾。

    “我们不能回去，也不能找顾一瑾的麻烦。”

    德庆侯夫人道：“如果你要替女儿讨回公道，她设计毁顾一瑾清白的事情就要曝出来，我们的理由就站不稳，女儿也因此会贴上恶毒的标记。”

    “难道女儿就这样白白被毁了声誉？”

    “怎么会呢。”德庆侯夫人轻轻拭了拭眼角的泪水，脸上现出一个诡异的笑容：“侯爷，我们虽然不能光明正大的给女儿讨回公道，但我们可以暗的来。”

