    方乾走到了隐蔽的角落，换了外套，而换下的外套则收入了道戒内。

    这是云涛脑袋掉了之后喷出的血落上去的，当时因为心情复杂，故此并没有在意。

    方乾走回来后，月至中天，他默默的观望着。

    不知为何，他突然有些想宁芷柔了。

    她是那么的脆弱，那么的孤苦无依，那么的彷徨无助。

    那一天，她终遇到了一块可以为遮风挡雨的石头。

    只是这石头，是否有那么坚硬？

    今天，是复杂的一天。

    今夜，是无眠的一夜。

    他看到了天御大帝的一缕威势，只是这一缕，就令人胆寒。

    他听到了关于自己的母亲，关于那个家的秘密。

    他看到了这浩瀚疆土，却无处容身的荆棘之地。

    他看到了……

    看到了绝望！

    看到了颓废！

    看到了死亡！

    不远处是坟墓，一座大天尊妻子的坟墓。

    他日，他方乾的坟墓又会在哪里？

    又或者，只是化为了一缕风，吹散在天地间？

    他脑海里又响起了星皇的那句话，“你是否真得愿意为了一个灵苗得罪天下？走向死亡的深渊。只要你愿意，你可以放弃，我们可以认错，保你余生繁华。”

    当然……

    当然愿意！

    这是生而为人的抗争。

    抗争那泯灭人性的行为，抗争那些不把人当人的畜生。

    他要抗争！

    方乾如是的告诉自己，他不断的强调，害怕自己会忘记。

    若是忘记了，那真不如死了。

    死，很可怕吗？

    不，可怕的是生不如死，是心死了！

    第五道图似乎有了动静，一股奇异的力量在他识海内交织，形成了特殊的符文，特殊的法则。

    方乾身躯一震，双眼缓缓闭合。

    下一刻，他感觉到自己出现在了一片空阔，却雾气缭绕的地方。

    他猛然一抬头，一道身影伫立天地间，难望其项背。

    他是那么的高大，就像这天地一般。

    他只是站在那，就让人觉得无力反抗，他的强势不需要展露，就让你心生怯意。

    如果，天地间有无敌的存在。

    方乾相信，那道身影就是无敌的象征。

    方乾恢复了平静，他看向四周，一切空荡，没有任何东西。

    这里就是他的识海！

    “你是谁？”

    方乾张口询问，“为何出现在这里？”

    他隐隐觉得那是他的道图，但是第五道图从来都没有完全展现过，就是他自己都不知道是什么模样。

    “有人违犯了自己定下的规则，即将惹下无边大祸。”

    飘渺、空灵的声音响起，那声音彷佛来自另外一个世界，又彷佛来自十万年前，百万年前。

    方乾挑眉，“谁？”

    “你无须知道他是谁，起码现在不需要。”

    声音响起，没有任何感情。“应运而生的人将会让他付出一定代价，而与你同时出现的，将是另外一只怪物。不过那只怪物会被解决掉，也或许是更大的祸。”

    “有些事情，从一开始下决定的那一刻，就已经注定了。”

    “天道茫茫无人晓，古道苍天万恶生。”

    “你需要以最快的时间成长起来，否则，他不动手，也会有他的追随者提前来杀你。你的时间，不多了，因为大祸已起。虽远在另外一处地方，可想来必然会席卷万界。”

    方乾沉声道：“我完全不明白你在说什么。”

    那声音缓缓道：“可知因果？”

    方乾道：“有因就有果，三岁孩子都知道。”

    空中出现了两个字，分别为‘因’和‘果’。

    “你与那人相差太大，他所参悟之法，皆为无上法。”

    那声音平淡言道：“孤送你两字，你若可参悟至大成，必可从内部瓦解他的一切。”

    方乾摇头，“不懂。”

    那声音忽然变得高昂，“万事起则为因，万物休则为果。果定而因起，因落而果现。万道万法，一因果破之。”

    轰隆！

    那两字震动，分别落在方乾身侧。

    霎时间，地下有阴阳鱼游走，追逐而行，化物而动。

    那一刻，它们化为了太极图。

    其光芒大盛，将方乾完全淹没。

    方乾蹙眉，感觉到这不同的两道光，似乎如同事物的运转，生生不息。不管如何追逐，都会保持在一定位置，保持一定距离。你来，我走。你走，我进。

    又似乎都只固定某两个点，有因自就有果。

    方乾心底似乎明白了什么，这如同是技法一流，以出手的那一刻为因，招式被挡住或者被逼退为果，这因果就形成。

    但是，这之间又有什么特殊的联系呢？

    方乾盘腿端坐，体内气流沸腾，化阴阳成太极。

    许久，一道身影出现，迅速飞扑方乾。

    方乾起身的一瞬间避开，似乎那种感觉更加清晰了。他出手如电，一道雷光劈了过去，对方后退。

    霎时间，方乾觉得一切都变了。

    对方再度出手，但是却慢了一些，而且依旧是第一次出手的方式。

    方乾依旧老样子对敌，对方依旧退回到了原位。

    如此反复到了第四次，方乾变了脸色，“剥夺因果！”

    对方从出招到后退的这一段时间内的战斗记忆并不存在，存在的只是第一次要出手的念头，如何出手的动作。

    换而言之，只要一直这么做，利用那股神秘的力量，对方就会一直这么进攻，而自身不会发现，只会知道自己的力量在大幅度消耗。

    因与果之间产生的是‘时间’。

    剥夺因果，也就是剥夺某一区间特定的时间。

    自己做出的反应可以进行各种改变，但是对方不会。

    至于可以强到什么地步，那也将看施法者本身的造诣。如果对方一招就把你杀了，那这就没用。

    “你很不错。”前方的虚影消散，依旧只有那高大如天的伟岸身躯。

    方乾道：“你口中的那个人，犯了什么罪？”

    许久，对方才发出声音，“有罪有罚，起因必果。他沾惹了不该沾惹的因果，这便是重罪。”

    方乾不理解，这算什么罪名？

    方乾还待再问，就看到那伟岸的身影缓缓消散。“大祸将起，能存者寥寥无几。此乃，玩火自、焚，罪己害人。”

    “方少，醒醒，要进古墓了。”

    耳边响起董笑的声音。

    方乾睁开双眼，天色已大亮，不远处人群激动，因为要进古墓了。

