    周平趴在瓦背上屏着气息，侧耳聆听着屋内几人的谈话，他眉头紧锁，分析着贾诩的话语中有几分真，几分假。

    对于已经发生的事情，左慈还是能算出来的，所以贾诩和司马懿有联系他自然是知道的，而听了贾诩所说的话，他更加确定，两人的关系绝对不浅。

    貂蝉身上始皇陵寝气息的来历他是知道的，甚至他就是事件的直接当事人，但贾诩却说貂蝉身上的气息是天生的，这便是其中的第一个疑点。

    其次，贾诩所说的开启禁制之法，听起来很是简单，可这法子若真是这么简单，司马懿大可以自己来，自己独享陵寝里的东西不是更好，为何要把董卓和吕布也给掺和进来？

    更何况，司马懿的立场是维护历史按照既定轨迹发展，最后达成三分归晋结局，两件事掺和到一起，不是多了更多变数，万一到时董卓没被吕布杀死怎么办？

    周平眉头紧皱，诸多疑点像是线头一般和真相纠缠在一起，根本解不开。

    这司马懿到底想干什么？！

    透过瓦片的缝隙，厅堂中四个人在周平的视野中一览无余，周平的目光在四人身上依次停留，突然间，他想到了另一种可能性！

    如果司马懿真正的目的，就是拖董卓和吕布入局呢！？

    司马懿能将一缕魂魄从陵寝中引出，肯定就能引出第二缕，换言之，被魂魄附体的人，只要司马懿想，他要多少有多少，但能将董卓和吕布拖入局的人，就只有王允手下貂蝉这一个了。

    所以，开启陵寝的关键，不在于貂蝉，而是在于吕布董卓！

    可这吕布和董卓，又有什么特别之处呢？

    周平又陷入了深深的疑惑中，按照这种设想，前面一切的疑点都说得通，但若是解释不出吕布和董卓的特殊之处，这设想根本无法立足。

    正在这时，厅堂内的动静突然打断了周平的思索，原来是事情谈完，要散了。

    罢了，走一步看一步吧。

    这样想着，周平再次隐入了夜色之中，跟上了车队——他还没忘记来时的目的，劫走貂蝉。

    车队一路开回了皇宫，按照贾诩所说，貂蝉是开启陵寝的关键，而吕布对貂蝉的想法已经摆在明面上了，为了防备吕布做出什么事情，董卓将貂蝉接到了内宫之中。

    碰董卓是不会碰的，破身乃是大喜大悲之事，貂蝉此时的魂魄是结合的，任何剧烈的情绪波动都有可能影响结合，董卓不是不好色，只是他心里，有比美色更重要的东西。

    而一路跟随着车队的周平知道了这些后，也终于放下了此时劫走貂蝉的念头，他此时是信得过董卓的，毕竟先前吕布朝董卓要貂蝉，董卓也很干脆地就给了，看来这个世界的董卓，并没有另一个时间线的董卓那般好色。

    ……

    内宫内，董卓的住所。

    帷帐内，平日的威仪无比的董太师此时正衣衫散露，眼蒙黑绢，一脸嬉笑地和一群嫔妃宫女追逐着，而那些嫔妃宫女，也同样一脸嬉笑，衣衫不整。

    “诶嘿！抓到你了！”

    董太师虽然身子有些肥硕，但毕竟也是个武将，他听着脚步声，一个虎扑过去，直接把一名宫女抱个满怀。

    他一把扯下蒙眼的黑绢，肥厚的嘴唇就要往那宫女脸上啃去。

    “砰！”

    正在这时，却是房门被人一脚踹开。

    听到这声音，不止是宫女嫔妃们，就连董卓脸上都罕见地出现了些许慌张，宫女嫔妃们踮着脚匆匆地退了出去，很快，房内便只剩下董卓和踹门的那人了。

    那是一个少女，看上去正值二八年华，身形有些娇小，眉眼看上去和董卓有几分相像，却是个俏丫头，假以时日，定能出落成一个美人。

    “哼！”

    少女轻哼了一声，狠狠地剜了一眼正整理衣服的董卓，便将目光偏到别出去，像是在赌气一般。

    天下不满董卓的人很多，敢当面对董卓做出这般表情也不在少数，可瞪得董卓面露羞赧的，便只有这少女一人了。

    董卓的孙女，渭阳君董白。

    董卓中年丧子，他儿子只留下了董白这一个女儿，更别提她小小年纪就觉醒武将资质了，董卓对董白自然极其宠爱，尚未及笄（十五岁成人），便将其封为了渭阳君。

    “你又接别的女子进来了！”

    董白背对着董卓，闷闷不乐道，只给董卓留了个后脑勺。

    “白儿啊，这次不一样，爷爷要这女子是要做它用的。”

    董卓辩解道，若是别人问他，他理都懒得理，唯独这个孙女，他是不敢不答。董卓说的是实话，只是他先前这般骗了董白好几次，此时说真话却是没有说服力了。

    “做它用？每次你都这么说！那貂蝉生得那么漂亮，连太监看了眼睛都发直，你什么心思我还不知道！”

    董白一拍桌子，寻常女子说起来有些害臊的话直接从她口中毫无顾忌地说出。

    “爷爷真是要做它用啊，那貂蝉可是开启始皇陵寝的钥匙啊！”

    董卓苦着脸道，这种百口莫辩的表情竟然会出现在大汉太师的脸上，着实是稀奇。

    “哼！你要是有别用，把她接进来干嘛，关在大牢里不也一样吗！”

    董白这话直接把董卓噎住了，董卓一时不知道该说什么是好。

    “哼，还不是骗我！”

    光是辩解已经没有用了，董卓心一急，直接将始皇陵寝的事情跟董白和盘托出。

    听着董卓的辩解，董白看董卓的表情也不似作假，她努努嘴，开口道。

    “那行，你不用把貂蝉关进大牢了……”

    董白顿了顿，继续道。

    “不过，我要与那貂蝉同吃同住，你若是真有别的谋划，那我就给她当个护卫，你若是没有……那你也休想碰到她!”

    董白示威似的看了眼董卓。

    董白给貂蝉护卫？

    董卓刚想反驳，可细细一思忖，却觉得这是个好主意，把貂蝉关在宫中并不保险，吕布要是急了，铤而走险也不是不可能，可若是董白在的话，她是自己的孙女，又是个女武将，肯定能保貂蝉无恙。

    “好，爷爷听你的，全听你的。”

