<!--go-->“云希长老，你们都是族长最为看重的长老之一，为何会做出如此叛逆之事，投靠云权那条老狗？”

即便是知晓了后者的身份，云君还是显得有些无法置信，声音冰冷的喝道。

对于云君对云权的称呼，云希三人似乎都是有些不悦，不过，她们也并未再去与其计较。

“云君，圣主说过，如果你愿意归顺的话，他会重用你。”

云希微微摇了摇头，轻叹一声，道。

“圣主？哼，我们云灵一族中从来没有什么圣主，真正的领袖，只有族长！”

云君冷斥一声，不屑的说道。

“你太冥顽不化了，故步自封的云瑶到底哪里好了？只有在圣主的带领下，我族才能变得更为强大！”

在云音身侧的一个老妪冷哼一声，眼中有着一抹狂热之色。

“给别人当走狗，来满足自己的野心，你们可有想过我们无数族人日后会是什么生活？”

云君无奈的摇了摇头，声音之中有着一抹凄凉之色。

这三个顶尖巨擘在族中都是有着不弱的地位，如今，连她们都已经反叛了，不知道在云灵一族中，还有几人能够立场坚定的站在云瑶这边。

“哼，圣主只是借助别人的力量罢了，等将族中情况稳定下来后，他自然能撇清这种关系。”

云希冷哼一声，道：“云君，你若是懂事，便与我等去见圣主，否则的话，我们也只能大义灭亲了！”

见到她们的模样，云君似乎已经无力反驳了，她知道，这三尊顶尖巨擘的长老，已经是被云权利用野心给彻底洗脑了。

“好一个大义灭亲，我已经好久没见把自己的野心说得如此冠冕堂皇之人了！”

而就在云君面色难看至极之际，一道淡淡的嘲笑之声，却是突然从其身后响起。

众人侧目看去，便是见到秦逸尘脸上带着一抹淡淡的讥讽之色，显然，刚才那话，便是从其口中传出。

“小辈，敢坏我们圣主的好事，你是嫌活腻了吗？”

见到秦逸尘如此模样，云希冷哼一声，眸中有着一抹寒芒闪烁。

如果不被揭穿自己的身份，云希她们也并不想对他们出手，毕竟，这个时候将云音带回去交给云权方才是重中之重，不过，既然已经被他们察觉到了，那她们也就没有要再继续掩藏的必要了。

而且，在云希等三尊长老看来，秦逸尘他们完全不足为虑，只要她们愿意，随时都能顺手将他们处理了。

“把云音交出来，然后衮回去告诉你们那什么圣主，我的朋友，不是他能打主意的！”

秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

“什么？！”

听到他这番狂话，云希等三尊长老都是微微一愣，显然是没有想到，这个家伙竟然如此不识趣，这个时候，不知道跑，竟然还敢出言讽刺她们。

就连云君，在此时面色也是变得有些凝重了起来。

虽然在之前，她亲眼看见秦逸尘曾经毫不费力的击杀了两个圣级高级的长老，但是，在面对这三尊顶尖巨擘时，她也没有对后者也没有抱什么希望。

三尊顶尖巨擘，除非云瑶亲自到来，否则，眼前的困局，谁也无法解决。

“真是个猖狂的小辈，你可知道你在与谁说话？！”

在云音身侧的一个老妪冷哼一声，随着其脚下微微一动，身形突然出现在了秦逸尘身前十余丈之处。

“嗡……”

随着那道冷哼之声的落下，一股莫大的威压，也是自老妪身躯之中散发而出，旋即猛的对着对面的秦逸尘笼罩而去。

在这股威压之下，云君的俏脸忍不住变得苍白了几分，而就在她想要让秦逸尘两人逃跑之际，从其后方，陡然有着一道尖锐的破风之声传来。

“唰！”

在云君惊愕的目光中，秦逸尘的身形犹如一道红光一般，自其身侧暴掠而过，看其目标，竟然是在对面的那个顶尖巨擘级别的老妪！

“咦，居然能在我的圣威下移动，这小辈身上肯定有抵挡圣威的宝物！”

见到这幕，那个老妪也是微微一愣，显然是没有想到，在自己的威压之下，秦逸尘竟然还能移动，甚至，其速度还如此之外，在短短一个呼吸间的功夫中，后者便是已经出现在了她的面前！

“无知的小辈，既然你执意求死，那我就让你见识一下顶尖巨擘的实力吧！”

老妪冷笑一声，手掌微微抬起，磅礴的云雾从其身躯之中散发而出，顿时，天地间的真元都是以一个可怕的速度对着她汇聚而来，短短瞬息间，她的那只手掌，变得极其的虚幻了起来。

那只如若云雾一般虚幻的手掌之中，有着一点璀璨的光芒，从其中，一股极其恐怖的波动涌荡而出，仿若，只要其一掌拍出，恐怕即便是巨擘级别的强者，都会被重创，甚至是身陨当场！

“小心，那是云丝的成名之技……云珠掌！”

见状，云君忍不住惊呼出声，身为云灵一族之人，她也是知晓，云丝这尊顶尖巨擘施展出这一招，威力是如何的恐怖。

然而，面对她的提醒，秦逸尘仿若是没有听见一般，他的身形依旧是如若流光一般对着云丝长老暴射而去，那般模样，看上去颇有几分是自寻死路的韵味。

“小辈，能死在我手下，是你的荣幸！”

望着那越来越近的身影，老妪脸上的笑容也是显得异常的森冷，旋即，她的手臂微微一震，手掌对着迎面而来的秦逸尘轻拍而下。

“轰！”

随着那只手掌的动作，整片天地间的真元都是猛然变得狂暴了起来，一股可怕的波动，更是以一种碾压之态，对着秦逸尘怒轰而去。

“无知！”

在后方的云希，不屑的摇了摇头，眼中充满了讥讽之色。顶尖巨擘，岂是区区一个如此年轻的小辈能够抗衡得了的？

在众人目光的注视之下，那一道如若彗星一般掠过天际的身影，也终于是与那张云雾一般的手掌轰然相撞。