    冰海大星云深处，卡尼尔星系。

    这里属于安拉缇族的地盘，自从阵营战争爆发以来，这里就成了防线上的关键区域之一，如今已是重兵云集，数以亿计的舰队与海量的强者驻扎在其中。

    在这条绵延数十万光年的漫长防线对面，就是人族联盟军团占据的幽云星系，原本亦是属于安拉缇族的领地，只是前不久在人族军团的新一轮战役攻势中丢失，如今反过来成为了人族军团对付众神之启的前沿出击基地。

    卡尼尔星系防线内侧，一座方圆两千公里的巨型星际要塞里。

    安拉缇文明、雒喀帝国的君王波布卡西正在自己的宫殿里思考着战争大势走向，面前的巨幅投影星图上，整个冰海大星云的兵力分布形势图历历在目。

    星图上的红色部分，属于人族极星联盟军团的占据区域，而蓝色区域为众神之启联军的占据区域，两者之间的面积比例大致为一比三，人类极星联盟军团为一，众神之启联军为三。

    乍一看起来，众神之启联军依旧占据着极大的优势，可是在此轮阵营战争爆发之初，整个冰海大星云基本上都是属于众神之启的地盘，人族联盟只是占据了一点微不足道的边缘星域而已。

    从战争开始到现在，众神之启联军因为彼此勾心斗角、相互猜忌，根本就没能组织起几次像样的大规模攻势，反而被人族联盟军团抓住机会各个击破、分化瓦解渗透诸般措施轮番用上，一路节节胜利，战绩辉煌。

    身躯伟岸、金袍华服的波布卡西背着双手，鹰隼般的犀利眼神端详星图良久，轻轻叹了口气：“形势不容乐观呐！”

    身边的数位重臣对视一眼，心有戚戚然。

    元帅索尼尔金声音低沉地道：“陛下，人族军团攻势确实很猛烈，只是我们伟大圣族并非没有机会取胜，都是因为锡胧族不顾大局、提前退出战争，导致众神之启的联合防线出现了致命的缺口，这才让卑鄙的人类有了可乘之机。”

    国务相坎摩尔补充道：“还有进攻人类文明本土疆域的第一序列主纪元母皇半途退兵，使得他们压力大减，得以从容调遣更多的援军进入冰海大星云，进一步加剧了防线的压力，否则我们完全有希望打赢此轮阵营战争的。”

    “呵呵……”

    波布卡西似笑非笑地横了它们一眼：“现在扯这些还有什么用？输了就是输了，锡胧族丢了一块幽空圣晶，这笔账再过十万个星际年它们都不会忘记，那位星羽鸾陛下没有当场翻脸跟我们这几族开战? 已经是非常克制的表现了? 你们还想怎样？”

    “至于那位主纪元母皇，和人族的皓隆星尊打了一场? 未分胜负? 再要耗下去对它们虫族也没有额外的好处，自然不会继续替我们扛着人类文明的压力……”

    说到这里? 波布卡西无奈地摇了摇头，眸中闪过一抹苦涩的笑意? 众神之启议会毕竟只是诸多智慧种族的联合议事机构? 并非大一统的国家权力中枢，所有的成员都是各怀心思，貌合神离，从来就不曾真正亲密无间地携手合作过。

    纵然所有的大佬都明白合则共赢、分则共损的道理? 可明白道理是一回事、具体做起来又是另外一回事了? 并不是明白了道理，问题就顺理成章地解决了。

    人类文明的那句古话：非我族类、其心必异。在波布卡西看来，完全可以用来诠释任何不同智慧种族之间的真实关系。

    就算在安拉缇族内部，众多帝国、王国、部族联盟也不是一条心，时不时就会打上几场? 哪怕有两位至高星尊的强势压制都是如此。

    众神之启现在最大的外部敌人是人类文明，可是这个新近崛起的智慧种族与众神之启诸族打过的仗? 其实连众神之启内部战争数量的零头都不到。想让这些上位种族摒弃前嫌一致对付人族，可能吗？

    相较之下? 人类文明尽管同样是喜欢内讧、诸国之间战争不断，但在面对众神之启的联军时? 大体上还是能够做到统一调度、共同进退的? 有什么矛盾纠纷都能暂时放下? 留待战争结束后再逐一解决。

    因此历次的阵营战争结果，人类文明总是胜多败少，地盘势力越来越大，以至于到现在成了众神之启七大上位种族的心腹之患。

    波布卡西心里很清楚，如果这样的趋势得不到根本性的扭转，冰海大星云的完全沦陷都只是个时间问题，届时众神之启的势力将会被彻底赶出这个广袤而富庶的大星云。

    一旦冰海大星云丢了，下一个又会轮到谁呢？

    “如果众神之启是个高度统一的政权就好了……”

    这位君王再度幽幽叹息道，几位重臣默然无语，只当没听到陛下这种近乎于荒唐的感慨。别说现在了，这种事情就是再过上亿个星际年，都不可能成为现实吧？

    思虑片刻，波布卡西丢开了这个不切实际的念头，问道：“我们目前在人族联盟内部的布局，进行得如何了？”

    国务相坎摩尔赶紧道：“相当顺利，我们在星霆帝国的那颗棋子，目前已经获得了不小的权柄与地位，在他们皇室最新一次的继承人资格考核中、位置大幅提升，只要按照预定计划稳步推进，若干个星际年后，完全可以将他推上星霆帝国的那张权力宝座。”

    “是这样就好。”

    波布卡西略感满意，那个名叫令狐湛的皇子殿下，是雒喀帝国的情报系统经过长期观察与反复接触试探，最终选定的棋子，通过投入不菲的资源帮助他建功立业、经营势力，最终一步步将他扶持上去，直至掌控星霆帝国的最高权力。

    星霆帝国是人族极星联盟的九大超级帝国之一，在人类文明阵营中有着举足轻重的影响力，如果能够间接地掌握这个大帝国，对于波布卡西以及整个安拉缇文明而言，预期能够获得的战略利益是极为丰厚的。

    就在这时，一名分管情报事务的心腹内侍急匆匆地自外面进来，将一枚拇指大小的金色水晶片呈递到波布卡西手里。

    这种材质特殊的水晶片是安拉缇文明独有的传讯秘宝，有着多重特殊防护手段，只有获悉相应的密语才能顺利解读，旁人就算拿到了这东西都无法得到任何有用的信息，强行破解只会让晶片自毁。

    波布卡西凝眉接过，略一探察，脸色顿时阴了下来：“这是怎么回事？”

    内侍小心翼翼地道：“根据那边的内线传回来的消息，令狐湛殿下是在寒武岩星系战场上陨落的，应该是那些贪婪恶心的虫族所为……”

    “真是混账！”

    波布卡西怒斥道，浑身气势急剧攀升，殿内的物品陈设在恐怖的压力下纷纷崩解，骇得众多内侍趴跪在地上不敢动弹。

    这个令狐湛可是帝国布下的重要棋子，各种前期投入不菲，结果就这样打了水漂，多年心血毁于一旦，让这位君王如何不怒？

    群臣面面相觑，虽说这种事情在以往也不算罕见，可这令狐湛身份非同一般，将来是有望继承大位的，明明都看到了一线成事的希望，结果就这样化为泡影，任凭谁都会觉得窝火。

    “星霆帝国内部，还有备选的棋子吗？”

    半晌，波布卡西怒火稍稍收敛，沉声询问着。

    内侍提心吊胆地回答：“确实有几个备用的人选，只是目前尚处于观察阶段，要不要正式接触并投入后续资源扶持，要听陛下您的决断。”

    这种秘密计划非同小可，持续的时间之长、需要动用的资源之多、风险之大，都是极其考验上位者决心的，押对了，受益无穷；押错了，那就是一无所获，损失惨重。

    星霆帝国的情报体系不是吃干饭的，越是持续时间长、越是牵涉面广的计划，暴露的风险就越高，尤其是牵涉到帝国皇位传承的大事，帝国高层必定是慎之又慎，防范严密，绝不会给异族以插手捣乱的机会。

    至少在以往，类似的计划还没有过成功的先例，无论安拉缇族还是其他上位种族都是如此，人类文明尽管年轻，在地下情报战场上绝对是个令人生畏的对手。

    波布卡西冷然道：“稍后将他们的资料呈上来，朕要仔细看看。”

    “如您所愿，陛下。”

    ……

    西西里亚大星云，是人类文明阵营第一强国：卡隆诺夫共和国联盟的核心领地之一。而这个大星云，也曾是塞莱斯廷帝国的龙兴之地。

    熟悉本时空人类文明历史的人都知道，在上万个星际年以前，塞莱斯廷帝国意味着什么，那是一个全盛时期统治着人类文明七成左右的疆域和人口、曾有极大希望统一整个人类文明的超级大帝国。

    后来因为种种原因，塞莱斯廷帝国爆发内乱，诺大的疆域一分为二，后来经历了一系列内外战争，国势进一步衰落，直至最后土崩瓦解，彻底湮没在时光长河中。

    卡隆诺夫共和国联盟立国时间其实不长，仅有两千余个星际年，在极星联盟的诸多顶级强国中，算是比较年轻的国家，而且祂的前身，也只是个从塞莱斯廷帝国分裂出来的、面积不大的中等强国而已。

    两千余个星际年以前，卡隆诺夫共和国联盟的那位最高执政官迎娶了塞莱斯廷帝国的末代公主，由此开始以帝国的正统继承者自居，并致力于恢复帝国旧日的荣光与疆域，虽然其他的人类国家根本就不承认这种一厢情愿的继承关系。

    当然在那以后，卡隆诺夫共和国联盟孜孜不倦地对外征战扩张，到现在已是拥有二十二个大星云疆域的超级强国，无论自然资源、人口规模、科技水平、军事力量……在人类文明阵营中都是首屈一指，是极星联盟公认的第一强国。

    而星霆帝国的综合国力，在整个极星联盟中只能排在第四位。

    值得一提的是，如今人类文明阵营中的四位至高星尊，其实就是出自排在前四位的强国，也不知是不是巧合。

    共和国联盟的国都，莫罗斯星系。

    富有历史文化气息的办公楼里，这一届的联盟部长会议主席罗蒙诺夫正在美美地享用着自己丰盛的宵夜，顺便和自己的好友、远在冰海大星云联盟最高统帅部的伯伦希尔聊天。

    伯伦希尔元帅的虚拟全息影像就坐在他的餐桌对面，跨越数亿光年的超空间实时通讯，每一秒钟的花费都足以让那些普通的富豪破产，当然对于手握重权的罗蒙诺夫而言，这只是不值一提的基本操作而已。

    “……老伙计，听说你在替那位办事，打算将他最出色的玄孙女安排给某个身居大气运的天才后辈？”

    吞下了一口极品鱼子酱，罗蒙诺夫懒洋洋地问着。

    伯伦希尔点点头：“是这样的，目前看来两个小辈相处得还不错，应该有成事的希望，只是……”

    罗蒙诺夫睨了他一眼：“只是什么？”

    伯伦希尔犹豫了一下，才说道：“那个年轻人在自己的国家已经有了婚约，是那个印迦提尔帝国的豪门之女，听说两人感情不错，想让他主动解除婚约不太可能，所以我才觉得有些为难。”

    伯伦希尔元帅的虚拟全息影像就坐在他的餐桌对面，跨越数亿光年的超空间实时通讯，每一秒钟的花费都足以让那些普通的富豪破产，当然对于手握重权的罗蒙诺夫而言，这只是不值一提得基本操作而已。

    “……老伙计，听说你在替那位办事，打算将他最出色的玄孙女安排给某个身居大气运的天才后辈？”

    吞下了一口极品鱼子酱，罗蒙诺夫懒洋洋地问着。

    伯伦希尔点点头：“是这样的，目前看来两个小辈相处得还不错，应该有成事的希望，只是……”

    罗蒙诺夫睨了他一眼：“只是什么？”

    伯伦希尔犹豫了一下，才说道：“那个年轻人在自己的国家已经有了婚约，是那个印迦提尔帝国的豪门之女，听说两人感情不错，想让他主动解除婚约不太可能，所以我才觉得有些为难。”

