    　　电梯来了，卓寒顾不得其他，匆匆进去后，赶忙按下了关门键。

    　　记者已经到了，陆依弦踩着高跟鞋转身，挡在了电梯口。

    　　“怎么回事？”韩云廷拨开人群，对上陆依弦的眸。

    　　乔牧也将记者的视线挡住，隐隐还在对她使眼色。

    　　刚才会场里已经有人在喊，砚时柒捂着嘴跑去了洗手间的一幕。

    　　她怀孕这件事，一直没有对外公布，现在俨然也不是个好时机。

    　　陆依弦正色地看着韩云廷，无视乔牧眸色深深地表情，她说：“韩总，砚小姐胃炎发作很不舒服，所以先离开了，她让我代她和各位记者媒体说声抱歉。”

    　　哦，原来是胃炎啊。

    　　徘徊在电梯口的媒体们，你看我我看你。

    　　良久才讪讪一笑，回了会场，打算收工。

    　　媒体团想，看来砚时柒的身体确实不太好啊。

    　　患有胃炎还来参加发布会，再结合之前传言天承想要雪藏她的消息，估计就是被迫出来营业的，真不容易。

    　　媒体离开后，乔牧和韩云廷四目相对，两人也没再久留，交代了陆依弦负责收尾，二人也相继离开了会展中心。

    　　……

    　　回到车上，乔牧给秦柏聿打了电话，得知他们已经回了临湖湾，又问了问砚时柒的情况，确定只是孕吐后，他们两个便坐在车里抽起了烟。

    　　地库停车位，乔牧降下车窗，往外面吐出烟气后，赞叹道：“你们公司这个首席执行官，不错。”

    　　韩云廷将鼻梁上的眼镜摘下，捏了捏眉心，“你看上她了？”

    　　乔牧，被一口烟呛住了！

    　　“少他妈胡说八道，我说正经的呢！”

    　　这句话要是让小丫头听见，还不得把他天灵盖给掀了？！

    　　韩云廷瞅着他，哂笑道：“她确实不错，有头脑也很会审时度势，你要是看上了，我帮你牵线。”

    　　他调侃着，回应他的是乔牧从副驾驶拉开车门就走的背影。

    　　“韩老三，有空撺掇我找女朋友，不如赶紧解决你的终身大事吧，我走了。”

    　　乔牧撂下一句揶揄，转身走向了自己的停车位。

    　　……

    　　下午，临湖湾。

    　　砚时柒于三点钟幽幽转醒。

    　　中午回来后，她就回房睡了一觉，此时醒过来，感觉精神了很多。

    　　莫名其妙，想吃酸的，特别特别酸的那种。

    　　她坐在床上摸了摸肚子，没看到四哥的身影，穿上拖鞋就想去厨房找点吃的。

    　　一推开房门，砚时柒就看到了二层走廊里的挺阔背影。

    　　男人正驻足在那面心形照片墙的前面。

    　　听到开门声，他转身，瞳深如墨，“好些了吗？”

    　　他走来，砚时柒上前撞入他怀里，仰头浅笑，“好多了，你没去公司？”

    　　从会展中心离开时，他想去医院，但砚时柒拒绝了。

    　　她很清楚，这是孕吐的症状，没什么大不了。

    　　秦柏聿摇头，“饿不饿？”

    　　他摸了摸她的脸颊，眼神疼惜又噙满了心疼。

    　　开始有孕吐的症状，怕是她后面要遭罪了。

    　　砚时柒摸着自己的肚子，一脸认真：“饿，好饿。”

