    就在这时。

    郑小雨推门而入。

    “老公，你和雨欣谈得怎么样了？”

    “B级合约，签约费500万，一月内给她出首单曲，并且在新剧中给她安排一个女三的角色，宝贝，你准备的惊喜该不是说服陈雨欣签约吧？”

    说话间，高言把郑小雨给拉到了腿上。

    “不是呦！”郑小雨狡黠地摇摇头。

    “那是什么？”

    高言好奇问道。

    “现在还不是告诉你的时候，等会你就知道了！”

    郑小雨一脸神秘的道，忽然，她话锋一转：

    “老公，我们去屋顶泳池游泳吧！”

    “行啊！”

    于是二人出了书房来到卧室换上泳装，一起来到了屋顶的游泳池。

    没想到来到屋顶，却看到身穿紫色泳裙的陈雨欣正在游泳池内游动着。

    泳池内的水格外的清澈，一双修长圆润白皙的腿偶尔会跃出水面，掀起朵朵水花。

    突然。

    陈雨欣潜入水中，并朝池边而来。

    “哗啦！”

    一朵巨大的水花出现，紧跟着一张绝美的容颜从水中冒出，紧随着冒出的还有半截极为沟人的窈窕身体。

    “老板，小雨你们来了，快下来呀！”

    陈雨欣甜笑着朝二人发出邀请。

    而郑小雨下意识看向高言，发现自己男友的眼神隐隐有些发直，虽然这一切都是她撮合谋划的，但此刻，心中还是涌出一股酸意。

    不过这种酸意也是一闪而逝，因为她了解高言，并不是喜新厌旧之人，就算有了陈雨欣也不会忽略她。

    “老公，我们也下去吧！”

    在郑小雨的催促下，高言也跟着下了水。

    游泳是一项非常消耗体力的运动，但对高言来说，却算不得什么。

    游了两圈后。

    高言就上了岸，躺在池边的椅子上，吃着水果喝着茶，看着两女在水中嬉闹。

    半个小时后。

    两女气喘吁吁地上岸。

    “老公，不游了，我们下去洗澡！”

    于是，三人乘坐电梯下了楼，进入卧室后，高言本来打算让郑小雨一起洗。

    但她却把高言先推了进去，然后道：“你先进去，我去给你准备惊喜！”

    “好吧，如果你的惊喜不能让我满意，我可不会放过你！”

    高言威胁了一句，才进入浴室。

    打开花洒，任由温热的水流冲刷着脑袋和强壮的身躯。

    随后挤了一些洗发液抹在头上双手开始揉搓起来。

    等头上搓起泡泡后，他就开始冲洗起来。

    忽然。

    浴室门传来一声轻响，然后有脚步声传来。

    高言没有睁眼，还以为是郑小雨。

    郑小雨来到了他的身后，并且贴了上来，并伸手环在了他的腰上。

    突然。

    高言感觉到了不对劲，因为从背上的触感来看，并不是属于郑小雨的。

    而这别墅内除了郑小雨外，就只有陈雨欣这个女人。

    心念一动，他开启了精神感知。

    果然发现从背后抱住他的并不是郑小雨，而是陈雨欣。

    他飞快冲掉头上的泡沫，回头看着陈雨欣。

    四目相对，他能感受到对方眼中的羞涩和紧张。

    “你怎么进来了？”

    高言问道，同时把陈雨欣的手臂从自己的身体上挪开。

    “老板，我想成为你的女人！”

    陈雨欣满脸羞红。

    “小雨知道吗？”高言问。

    “知道！”陈雨欣小声道。

    顿时，高言醒悟了过来，这恐怕才是郑小雨给他准备的惊喜。

    “你出去吧！”

    高言淡淡道。

    一听这话，陈雨欣脸色突变，隐隐有些发白，她猛地抬起头，看着高言道：“老板，我的身体是干净的，我并不是你想的那种人！”

    “我知道！”

    对方的特殊依旧保持100，自然是干干净净的。

    “既然你知道，为什么？”

    “知道为什么还拒绝你对吧？”高言抢着问道。

    陈雨欣点点头。

    高言道：“我这个人并不是什么好人，但是呢，我也有自己的底线，我知道你在担心什么，但既然我已经签下你，就会对你负责，你自身条件不错，只要你好好打磨自己的演技，提升自己的唱功，早晚都能出头，根本就用不着多此一举，还有以后少听小雨不靠谱的忽悠！”

    听到高言这段话，陈雨欣内心很是感动，她太了解自己对男人的吸引力，即使隔着屏幕，都能吸引一大帮男人给她打赏。

    更别提现在的她仅仅穿着一层薄薄的泳衣。

    但高言却能无视她的诱惑，让她离开浴室。

    “老板，谢谢你，你是个好人！”

    陈雨欣上前抱了高言一下，然后放开她朝浴室外走去。

    但走出两步后。

    她又陡然回头：“老板，你确定要我出去！”

    “出去吧！”

    高言朝她挥挥手。

    而陈雨欣目光突然下移，脸颊再次一红，但眼神中却多了一抹狡黠之意，她轻轻咬了咬嘴唇，发出一串银铃般的笑声：“老板，口嫌体正是什么意思？”

    话音一落，陈雨欣就飞快地跑出了浴室，并带上了浴室门。

    而高言低头看了眼，脸上多了一抹尴尬之色。

    十分钟后。

    高言裹着浴巾走出了浴室。

    “老公，我太崇拜你了，你居然能抵挡雨欣的诱惑！”

    郑小雨满脸笑容的道。

    “你个臭宝，居然敢这样调戏老公，看我怎么收拾你！”

    说话间，高言直接朝郑小雨扑了上去。

    “老公饶命，我错了！”

    当高言把手伸到郑小雨的胳肢窝下后，对方就立马投降。

    可想到刚才在浴室尴尬的一幕，高言哪能轻易放过她。

    不一会儿，郑小雨就笑得宛若面条般，软倒在高言怀里：“老公我错了，再也不敢了，饶了我吧！”

    郑小雨有个致命的缺点，那就是怕痒。

    不止胳肢窝是她的敏感源，就连腰肢和脚底也相当的敏感。

    “行，这次先放过你，再有下次，绝不轻饶！”

    高言冷哼道。

    “不敢了，不敢了！”

    郑小雨连连道。

    休息了好一会儿，郑小雨才缓过气来，白了高言一眼，匆匆跑进浴室洗澡去了。

    两个多小时后。

    发生在峡谷的战争已经结束。

    郑小雨紧贴着高言的胸膛，过了好一会儿，才恢复了一些力气，她知道，这是臭老公在报复她。

    “老公，放过了雨欣你真的不后悔吗？”

    郑小雨悠悠道。

    “不后悔！”

    高言十分果断的道，漂亮的躯壳，他只要愿意砸钱，还怕找不到吗？

    因此，他真的一点都不后悔。

    而且，在陈雨欣离开浴室的刹那，高言就使用了洞察眼，发现陈雨欣对她的友好度已经达到了80点以上。

    一旦成为恋人，那么就会转化为亲密度。

    80点的亲密度，可不低。

    娱乐圈的诱惑实在太大，他也不敢确定陈雨欣不会背叛他。

    所以，他要把陈雨欣的友好度刷到90点，再确认关系，并使用伴侣绑定卡。

    这样，陈雨欣永远都不会背叛他。

    因此，他宁愿当一次柳下惠，也不愿意为未来留下隐患。

