    “玄都，看来我们来得很及时！”

    “来得早不如来得巧，看来我这一次是来对了！”

    半空之中，天芎和玄都缓缓朝着风氏部落飘落而下。

    他们的脸上都是带着笑容。

    而两人的出现，也引发了一众风氏族人的慌张。

    有的风氏族人朝着四周逃散而去，也有的取出了自己的武器对准了天芎和玄都。

    瞧着玄都和天芎，华胥氏的心中顿时生出了一种感觉。

    这两个人都好似为了她而来！

    更为准确的说法是，都是为了她腹中的孩子而来。

    这个念头一出，华胥氏的眼神不由得慌乱了起来。

    她的身影忍不住后退了两步，双手也是护在了自己的肚子前。

    风氏族长也是顾不得其他，三两步之间，护在了华胥氏身前。

    这个时候，他方才朝着天芎和玄都看去。

    等到他看见了天芎的时候，顿时松了一口气。

    “都放下武器，这是我人族天芎仙城的城主，不是敌人！”

    听着风氏族长的话语，一众风氏部落的族人都是将武器收起。

    他们看向天芎和玄都的眼中带着好奇的神色。

    对于他们而言，一方仙城的城主，那是他们所不敢想象的大人物。

    如今，却是如此真实的出现在他们的面前。

    由不得他们不好奇。

    只见，风氏族长对着天芎一礼。

    “拜见天芎城主。”

    天芎先是看了一眼被风氏族长护在身后的华胥氏。

    随后他指向了玄都开口道。

    “你起来吧，不必如此多礼。”

    “这一位，是太清圣人门下弟子----玄都大法师！”

    风氏族长闻言，眼中露出了惊讶地神情。

    洪荒之内，几位圣人的名声经久不衰，他没有想到，此刻一位圣人的亲传弟子就这么出现在他面前。

    风氏族长不敢怠慢，连忙对着玄都一礼。

    “见过玄都仙师！”

    “族长不必多礼！”

    玄都见着风氏族长对他一礼，也是连忙将之扶了起来。

    这个时候，风氏族长小心的开口问道。

    “不知城主和玄都仙师为何而来？”

    天芎看向了风氏族长身后的华胥氏。

    他笑着开口说道。

    “我闻部落之内有一女名华胥氏，怀孕四年未生，特为此而来。”

    “在路途之中，遇到了玄都，没有想到他也是因华胥氏而来。”

    听到了天芎的话语，风氏族长的眼中闪过了担忧的神情。

    还未等他开口说话。

    他身后的华胥氏却是后退了两步，随即朝着另一个方向跑去。

    见着华胥氏动作。

    一旁的大族老有些愤怒的开口说道。

    “快，将华胥氏给拦住，不能让她跑了！”

    一众风氏部落的族人都是齐齐而动，将华胥氏逃走的地方给堵住，断绝了她逃跑的念头。

    见着如此，华胥氏转身看着天芎和玄都。

    一咬牙，便是准备对着天芎和玄都跪下。

    但还未等她动作，天芎便是一股法力挥出，将华胥氏的身形托起。

    他看着华胥氏那害怕的神情，不由得轻叹了一声。

    “你这是做什么？”

    “我长得很像一个恶人吗？”

    华胥氏的眼中似有泪水流下，忙对着天芎开口道。

    “还请城主放我孩子一条生路。”

    “他还未出生，他什么都不知道，就饶了他一命吧。”

    一旁的风氏族长也是叹息了一声。

    “还请城主看在往日情分之上，放华胥氏一条生路。”

    “就让她远离风氏部落，这样也不会危害到风氏部落。”

    听着两人的话语，天芎和玄都都是对视了一眼。

    天芎有些无语的开口说道。

    “我什么时候说过要杀华胥氏了？”

    风氏族长闻言，神情有些惊愕。

    “你...你不是说，你是为了华胥氏和她肚中的孩子而来吗？”

    “怀孕四年未生，都说是一个怪物，难道你不是为了灭杀他而来？”

    华胥氏低下了头，她的心中满是悲戚和绝望之色。

    怀孕四年未生，族中都在说她怀的是一个怪物，但她知道，那不是怪物，而是她的孩子。

    只不过，没有人相信她罢了。

    而听到了风氏族长的话语。

    天芎发出了一声不明意味的叹息声。

    “谁说怀孕四年未生，这便是一个怪物？”

    “我说华胥氏怀的是一个圣贤！”

    “一个属于我人族，能够引领我人族走向未来的圣贤！”

    玄都也是点了点头，他开口说道。

    “不错，华胥氏怀的是一个圣贤，若非如此，我也不会特意赶来风氏部落。”

    “我此来，便是奉了老师太清圣人之命，收这个孩子为徒的。”

    听到了玄都和天芎的话语，华胥氏抬起头来。

    她眼中的悲戚和绝望之色尽去，充满了期冀之色。

    “城主，玄都仙师，你们说的都是真的吗？”

    “我的孩子不是一个怪物，而是我人族的圣贤？”

    在华胥氏的眼中，天芎和玄都的话语，便如同一束亮光，照耀了无尽黑暗，给了她光明和希望。

    面对着华胥氏，不管是天芎还是玄都，都是点了点头。

    见此，一旁的风氏族长不由得哈哈大笑。

    他的笑声之中，充满了痛快之意，好似要将之前的憋闷都给发泄出来。

    “哈哈哈，大族老，你们听到了吗？”

    “华胥氏怀的，不是一个怪物，而是我人族的圣贤，我族圣贤啊！”

    一众风氏族人都是有些怔然。

    他们的眼中，都是带着几分难以置信。

    一直以来，都以为华胥氏怀的是一个怪物，却没有想到，是他们人族的圣贤。

    顿时，看向华胥氏的眼中，那些恐惧尽散，化作了一片的崇敬和期待之色。

    他们期待这个属于人族的圣贤降生。

    一旁的大族老，眼中依稀还带着些许的难以置信。

    “敢问城主，仙师，华胥氏的孩子，当真会是我人族的圣贤？”

    天芎还未回答，一旁的玄都便是开口说道。

    “不错，那是一位圣贤！”

    “从今日起，我便待在华胥山之上，待那孩子出世之后，我便收他为徒！”

    说着，玄都对着华胥山一指。

    一道太清仙光飞出，那太清仙光洒落之下，一座木头所化作的木屋便出现在了众人眼中。

    这个时候，一众风氏族人方才欢喜起来。

    一位圣人弟子收徒，还要在风氏部落长待，这是他们所无法想象的事情。

    他们不由得更加期待起来。

    期待将来那个孩子降生之后，将会有多么大的作为！

