    系统提示：吞天兽成长提升到8%，奖励八百年修为，五十株八阶灵药，六十颗九阶灵丹……

    系统提示：吞天兽成长提升到9%，奖励九百年修为……

    咦？

    陈平平抬起头，注视着外面的方向，心中不由的疑惑起来，发生了什么？

    为何短短的大半年时间，吞天兽的成长竟然提升了2%？

    不可思议。

    他起身，走向正在玩耍的姜妮儿：“你要出去吗？”

    姜妮儿歪着脑袋，想了想：“要！”

    这大半年的时间里，他并非闲来无事，而是仔细钻研六道轮回，对于洞悉之力更为深刻了。

    轮回三大奥义，过去，现在，未来……

    以前只能勉强施展过去，如今，对于“现在”这个奥义，也有了一定的理解。

    寂灭之都外，晴空万里，蓝天白云，清风吹拂。

    天气很好。

    但陈平平的心情并不好，他与姜妮儿入了一座古镇，在这里听到了人们的议论，那一人一鸡洗劫了五十多个势力的底蕴。

    天怒人怨，人神共愤。

    如今，一人一鸡已经成为过街老鼠，人人喊打。

    五十多个势力更是准备联袂出手，要讨伐无极宗。

    陈平平脸色很黑。

    他只想锻炼锻炼李其，结果那只老母鸡带着他玩起来了，难怪吞天兽能提升2%。

    “说起这个无极宗还真是奇怪，天武大陆与九天的空间壁垒，依旧完好无损，他们是如何来到这里的？”

    “唔……我觉得，相对于这个问题，我们应该讨论一下，无极宗为何能在寂灭之都立足。”

    这些消息已经传开了，整个南离大地一片沸沸扬扬，诸多势力、强者，皆震惊不已。

    最后人们得出结论，兴许是运气好。

    什么是运气？

    可能因为他们修行了某些特殊的功法，也或许是他们捡到了一些残缺的奇特的神兵，具备驱散诡异之力，诅咒之力，毁灭之力的能力。

    “这个无极宗太逗了，让一个太玄境的年轻人，拿着一张白纸到处找人写名字，哈哈哈……”一旁，有人哈哈大笑。

    “可不是嘛！”

    “南离大地的势力，数不胜数，光是二流的势力便已经达到了三百之多，那些弱小一些的势力，足有上千，想要获得他们的认可，可不是一件容易的事情啊！”

    这么多？

    陈平平吓了一跳，忍不住询问：“所以，想要获得三分之一的势力认可，这种说法是假的？”

    “不！”那人斜睨过来：“但凡想要在南离大地建立宗门的，必须要获得三分之一势力的认可，这是真的，不过……还有一种说法，如果能获得某个超级大势力的认可，也是可以立宗门的。”

    “……”

    男子又道：“我刚才说的是外来者，南离大地的势力，大部分都是由小帮派，小家族，逐渐演变出来的，所以他们直接省略了这个步骤。”

    陈平平脸色更黑了。

    他发现自己很愚蠢，竟然相信了何一天那种鬼话，说什么要让三分之一的势力认可，才能立下宗门。

    才能让宗门弟子去与他们争夺修行资源，否则，人人排斥，无极宗根本无法立足。

    其次就是，南离大地的势力太多了，三分之一少说也有七八百。

    呵呵！

    男子笑了笑，接着说道：“其实这些问题还好，主要是南离大地不允许有外来的宗门，这一点才是致命的。”

    陈平平皱眉：“为何？”

    “原因很长，你只需要知道有关于妖族就行。”男子说道，旋即起身离去。

    在南离大地的历史记载中，曾发生过这样的一幕，一群外来者踏入这里，立下宗门，蛰伏数百年。

    待妖族大军杀入这里，他们叛变了，从内部开始出手，逐渐瓦解人族强者的阵容。

    那个时代被称之为南离最为黑暗的时代，此后各大势力也立下了规矩，外来者不能在南离大地上立宗门。

    一旦发现，群起而攻之。

    这时，隔壁桌的老者开口：“五十多个小势力联袂出手，若能覆灭无极宗也就罢了，如果不能，兴许会有大势力出手。”

    陈平平脸色僵硬。

    这些问题何一天都没有说过啊！

    他端起酒水，来到老者一旁，笑嘻嘻的询问：“敢问老人家，那寂灭之都如何？”

    唔？

    老者疑惑：“你想说什么？”

    陈平平给他倒酒水：“寂灭之都中存在着诸多诡异，与及可怕的力量，您觉得这些力量能挡住一些强者吗？”

    “比如？”

    “比如圣境。”

    “能！”老者饮下一口酒水，吐出一个字。

    闻言，陈平平绷紧的神经也松懈了不少。

    然而……

    老者又道：“能挡住一般的圣境强者，却无法挡住大部分的圣境，若有超级大势力出手，搬来帝兵，无极宗生机渺茫。”

    “不会吧？不会吧？”陈平平抹了一把冷汗：“为了一个小小的势力，不至于搬出圣兵吧？”

    “那就要看无极宗的底子，是否干净了。”老者笑道。

    “怎么说？”

    “真要是从天武而来，自然远比南离之外的干净，不过……天武这个词语，在九天修者的眼里，是污秽之词。”他意味深长的看着陈平平。

    底子干净，大势力，与及超级大势力或许不会过于理会，顶多只是看一眼，没什么问题的话，就自生自灭吧！

    底子若是不干净，直接出动帝兵抹杀。

    可无极宗来自天武，干净是干净，却也污秽，他们是罪人之后，体内流淌着肮脏的血脉。

    一些自视清高的强者，不愿与污秽同在一片大地，想要出手也无可厚非。

    还有那些年轻天才，外出历练，闲来无事，前来挑战等等诸多问题。

    最重要的一点是，那个地方是寂灭之都。

    老者拍了拍他的肩膀，笑道：“九天之上的每一个大势力，都是从血泊中杀出来的，其脚下尸骨累累，血流成河，若无极宗连这些考验都无法承受，何以在九天立足？还不如趁早回天武。”

    呃！

    陈平平顿了顿，笑着回应：“好像也是。”

    “年轻人，你要记住，不死终有出头日，若你惧怕了，那么……你此前所有的努力，都将会化为乌有。”老者战战巍巍的起身，留下最后一句话，旋即扬长离去……

    不死终有出头日。

    是的！

    仅此一瞬间，陈平平再次平静下来。

    他的师尊可是温氏皇朝唯一的血脉，若他连这些困难都无法面对，日后如何帮助师尊杀敌？

    又是如何去面对那些大人物？

    这时，一道身影急匆匆的跑入这里：“那只鸡，那只鸡……”他粗喘着：“竟然一口气洗劫了二十多个宗门，我去！”

    陈平平：“？？？”

    仙草：啊！这！新年快乐！

