    一千万朱雀丹，三十亿两黄金啊！平民百姓，子子孙孙，吃上一百辈子，都吃不完！

    看台上，那些普通买家，听得直接是麻木了。这样的数字，对他们来说，是天文数字！属于只能遥望的境界！

    客卿房里，也沉默下来！

    能进客卿房的，哪个不是有背景，有身份，有影响，有武力的！一千万朱雀丹虽然很多，但也不是他们不能接受的。但是，很多时侯，不是说，能接受，就一定要去做了。

    八百万朱雀丹，已经是割肉了。必须是用到这块血晶不可，才会出这样的价钱；而一千万朱雀丹，那直接就是挖心掏肺了！

    “这，这倒底是什么人？他是要找死吗？……”

    十五号客卿房里，一位穿着黑袍，面目阴挚的男子，气得全身直哆嗦：“他难道不知道，血晶是我们圣巫教炼制上古炎魔必须的材料么？我！我！我要生吃了他！”

    圣巫教，名字虽然好听。但其实是邪道一脉。门派中多的是炼制生魂，生吃血食的邪道禁法！

    方云出价一千万，生生横杀出来，坏了他的好事。显然让他暴跳如雷！

    圣巫教论财力，那是绝对不如其他各大门派的。但门派的道法，极为诡异。骨皇之名，威震天下，哪一派会卖几分薄面。

    一般知道购买血晶之类的材料，有极大可能就是圣巫教的人，要炼制上古炎魔！知道对方来头，除非是自已也必须用到，一般都不会招惹圣巫教。

    毕竟，圣巫教就在东南边。可以说，老巢离得不远。而且这一派的人，极为记仇。没有必要，不要招惹！

    “一千二百万！”

    这时，那个出价七百万的声音，接着道。声音没有一丝波动。

    “这个丫头！！”

    听到这个声音再次响起，这名圣巫教的男子，立即有种头皮麻的感觉。别人不知道这个人是谁，他还能不知道吗？他一听声音，就知道是天魔教那个，喜欢女扮男装，胡搅蛮缠的天魔公主！

    圣巫教的金面虽然大，就算道门也要卖份情面。不过，这种东西，也是要看身份地位的。他在圣巫教的地位，也就是一位地变级的核心弟子，却比不得对面。

    那一位，可是天魔宗主的掌上千金，论身份地位，只在他之上。不在他之下。圣巫教的面子虽然很在，可天魔宗的金面也不小！

    “这个丫头又胡来了！血晶对他们天魔宗来说，根本就是无关紧要。她却又来胡搅蛮缠！”

    隐泊有些气急败坏的想道。

    六号客卿房里，一名比女子还要漂亮的华服美少年，手执白色折扇，懒洋洋躺在宽椅里，几名俏丽的长裙女子正在给他捶肩揉腿。

    他的脸部线条优美，五官细腻美丽，眼睛灵动如同星辰，嘴唇温润，像一团燃烧的烈焰，身上更是散着一股女子的清香。分明正身应该是一位国色天香的美少女，却偏偏扮做了抓着折扇的少年公子，连声音，都特意变成了中姓化。

    “软玉温香抱满怀，人生如此，夫复何求啊！”

    这位少年公子突然拉过一名长裙女子，坐入怀中，又在她胸口摸了一把，哈哈笑道。

    这名长裙侍女也不以为意，反倒媚了他一眼：

    “公主，你若是个男的。我倒也愿意从了你，可惜，你是女的。做不了凤求凰的事！”

    左右的侍女闻声都掩嘴，咯咯笑起来。

    “好了，兰丫头，下来吧！”

    少年公子笑骂道，恢复了本来清莺般的声音。

    这名婢女咯咯一笑，顺从的下来了。

    “公子，那三号包厢里的客人，会不会继续加价啊！一千多万朱雀，这个数目可不小啊！要是他不要了，就麻烦了。”

    “怕什么啊！”少年拌开折扇，摇了摇，满不在乎道：“大不了，让聚宝阁找我爹爹去要！”

    几名婢女闻言，露出又好气又好笑的表情：

    “公主，你已经买了好多用不着的东西了。这次要再买了一千多万朱雀丹的东西，宗主要是知道，恐怕又要大雷霆，禁你的足了！”

    少年公子犹豫了一下：“这……，要不把那几个大头呆子叫过来付帐！”

    几名婢女摇了摇头，拿她也没办法。这位天魔宗主的千金所谓的“大头呆子”，就是天魔宗内几位长老的关门弟子。这些人，都想着追求眼前这位，好将来继承天魔宗的掌门大位。

    天魔宗毕竟是魔道大派，核心弟子的积蕴也非常雄浑。天魔公主明知道这几位想追求她，却也不排斥。每次把他们拿当怨大头，替她买的一堆东西付帐。这些人虽然头皮麻，但也不敢反抗！

    天魔公主，可不是叫着玩的！

    “一千五百万！”

    这时，三号包厢中的声音，再次响起。

    “一……”

    天魔公主脸上露出好玩的表情，嘴唇一张，又要叫价。几名婢女见状大惊失色，顾不得尊卑，赶快涌过去，五六只手掌，齐齐堵住了她的嘴巴。

    “你，你……”

    天魔公主瞪着五名婢女，嘴里出含糊不清的声音，眼睛里却露出笑意。以她的实力，真要出价，几名婢女哪里挡得了她！

    三号客卿房中。

    方云叫出一千五百万的价格时，站在他身后的六爷蓝吟剑都吓了一跳。血晶虽然非常奇特、难得。但也值不了这个价啊。

    “小侯爷……”

    做为朋友，六爷觉得自已应该提醒一下。

    “不要紧。”

    方云摆了摆手，神色从容。他这么做自然有他的打算。

    一千五百万，虽然用掉了他手头的一半财富，但他袋子里，还有山峰一样的怨魂之石，和万灵之岩。这些东西，方云用不着，卖掉后，是一笔大财富！

    所以一千五百万，倒还在承受范围之内！另外一个原因是，他现在已经搜集了炼制上古炎魔的大部分材料，只差一味血晶和炎魔之心。血晶他是势在必得，否则，空间袋里那些材料就白费了。

    最后，也是最大的原因，就是为了六爷蓝吟剑！

    蓝吟剑是方云认识的，唯一有过命交情的聚宝阁的人！以他地变级的修为，加上执事的地位，虽然没人敢轻视他。但在他上面，还有一个天象级的管事赫龙城。

    自已到淮安城的聚宝阁，第一次购买东西，必须显示出实力和手腕来，才能让聚宝阁重视自已。自已的地位越重，蓝吟剑的地位也就水涨船高，从其他执事中脱颖而出。赫龙城也会对他重视！

    说到底，这是一种投资！蓝吟剑的地位越高，对自已越有利！

    一千五百万的财大气粗，或者说败家后面，透露的是一种长远的眼光！

    “这六号客卿房里的人，也不知道是什么身份！不知道他会不会还加价！”

    方云盘算着，他要是再出价，自已还得往上加了。虽然还要出点血，不过，方云并不是那种锱铢必较的人，做出了决定，自然要做到底。

    “一千五百万，还有人再加吗？”

    拍卖台中央，美艳的女拍卖师，觉得自已喉头有些干，手掌颤抖。一千五百万啊！奖励都够她大大享受一把的！

    周围的看台上上，也是一片死静，一道道目光望向了方云所在客卿房。不过，黑色的水幕禁制，显然是不可能让他们看到的。

    “恭喜三号包厢的客人，拍得了这块血晶！”

    女拍师声音颤抖道。

    “差不多了！可以走了！”

    效果已经达到，血晶也已经到手，方云觉得自已没有必要再留下去了。刚刚要离开，耳中却听到一句：

    “下件拍品深海水母精晶，炼制极品水属姓法器的极品材料。共有十吨，这里其中的一件块，起拍价一千万朱雀丹！”

    “轰！”

    方云脑海一震，刚刚站起的身子，硬生生的坐了回去。他的瞳孔中，暴射出一片剌目的光芒。

    只见看台上，只见一名大汉，手里托着一块水缸大的天蓝色晶体，在夜明珠的照射下，散出一片海水般的蓝色水光，在水光中，赫然有一只只天蓝色深海水母的光影。

    方云定晴看去，只见晶石中央，密密麻麻，挤着一只只栩栩如生如生的水母。这些深海水母虽然死了，但看上去，好像还是活得一样，可以看到一只只触须或卷或舒，非常完整！

    “十吨深海水母，我必须到手！”

    方云坐回了宽椅，心中不容置疑道。

    五狱峰，分为雷、水、风、火、土五峰，其中，深海水母精晶，正是炼制水之峰的一样材料。虽然还不足以炼制完整的水之峰，但却足以提高方云现有五狱峰的威力了！

    方云身上，五狱峰是最保命的东西，可攻可守！五狱峰的威力提高了，就相当于自已的命多了一重保险。这是多少朱雀丹都会法估算的！

    “三千万！”

    方云声音一落，如同一块巨石投入湖中，在卖场里掀起了轩然大波。不少人呼吸都变得急促了。

    人群哗一下炸开了窝，见过加价的，没见过这么加价的！

    “这个人到底是什么身份！！”

    十五号客卿包厢里，圣巫教核心弟子隐泊，神色变幻不定。如果说之前，方云拍卖血晶，给他的感觉是愤怒的话。那么现在，方云给他的感觉就是莫测高深了！

    出一千万购买血晶，隐泊还可以认为他是不知好歹，故意和圣巫教对抗。毕竟出得起一千万的散修，还是多得很！

    但出三千万买深海水母精晶，这就不是普通散修能承受得起了。加上之前买的血晶，方云足足展现了四千五百万朱雀丹的财力！

    这样的财力，就算是一些大宗派的核心弟子，也要买不起！

    “这个人，一定要结交！”

    方云的对面，龙虎宗长老虞臣心中道。他也不是第一次来聚宝阁了。三号客卿房一直空着事情，他知道的清清楚楚。这位，明显是新插进来的势力！

    能拿出得四千五万朱雀丹的，就算是一个散修，身份也不会简单!

    （未完待续）

