
　　子夜时分。

　　禁军已经将三个大妖人的尸体打捞起来，送至剑庙了。

　　除此之外，现场其实没什么好勘察的。

　　毕竟整个四合院都成了一个大洞，而且还被搅得粉碎，又被大水灌溉过，估计连只完整的老鼠尸体都不会有。

　　于是此时，禁军大部分人已经撤走，只剩下七八个士兵留在原地维持秩序，提醒围观的百姓，切勿靠得太近。

　　来围观的人当然是很多的，密密麻麻地把大洞围了个圈，一个个伸长了脖子，好奇地张望。

　　虽然属实没什么好看的，不就一个大洞嘛，但毕竟这是天下难得一见的旷世大战留下的“遗迹”，谁不想来“瞻仰”一下？

　　在人群之中，有一个拄着拐棍的老者，弓着身子，静静地站在最前排，凝视着那黑漆漆的洞口，一动不动，仿若雕塑。

　　没人知道，这看上去弱不禁风的老头是如何挤到最前排的，甚至他身边的人，都记不起他是何事出现的。。

　　老头看上去很普通，着一身灰色粗布衫，袖子卷起至手肘位置，头发花白,脸上沟壑纵横，像极了常年劳作地头的老农。

　　也不知道过了多久,方才站在他身边的几个人,忽然发现老头又不见了。

　　有人开始困惑,问身边人道，“你方才,有没有瞧见有个老头，就站在咱中间？”

　　另一人皱眉道，“是有那么个老头,一动不动，看着怪吓人的。”

　　“你看到他回去了？”

　　“没有，我甚至不知道他怎么来的,你呢？”

　　“我也没有，好像是......突然不见的？”

　　“你勿吓我！”

　　“那、那你说他是如何来，又如何去的？”

　　“我,我哪知道啊！”

　　“不看了不看了,这地方不是咱能呆的！”

　　......

　　老者此时已经走在离事发地十余里之外的某个小巷子里了。

　　空荡荡的巷子里,只有这一个瘦小驼背的身影，显得格外孤寂。

　　拐棍柱在地面,发出“笃、笃”的声音，声音似乎不大,但在此事却格外刺耳,也格外令人心神不安。

　　一位刚刚收摊归来的小贩,推着小车与老者迎面相遇，不知怎么，心里莫名地一悸,接着就脚一滑,小车就倒了。

　　老头停步，看了那小贩一眼,说道,“你还好吧？我帮你扶起来。”

　　说着,就伸出手，去扶那小车。

　　小贩定睛一瞧,只见那手干枯如树皮,手指竟呈圆锥状，后圆头尖,这哪是人的手,分明就是动物的手啊！

　　当时就吓得一屁股做到了地上，脸色发白、瑟瑟发抖。

　　“你,在怕我？”

　　小贩听老头语气不善，赶紧疯狂摇头，“不不不，我、我......”

　　“我以前，也是个很好看的人，很多姑娘都喜欢我。”老头缓缓道，“我曾经啊，在皇子校考中胜出，差点就还当了皇帝呢。

　　只可惜，因为一次酒后玩耍，不小心埋了十几个宫女，就给人抓到了把柄......嘿嘿，啥都没了。

　　然后呢，我就遇到了一只妖。它说它要钻进我的身体里，问我愿不愿意？我说，只要你能帮我报仇，我就愿意。

　　我要报仇啊，那些告发我的小人，都要一个个把他们......变成花。

　　哎，都是陈年往事啦，年纪一大就想说当年。如果当年，我聪明点的话，现在就不是人人害怕，而是人人敬畏啦！”

　　老头拄着拐杖，自言自语地往前走。

　　那小摊贩已经倒在地上，一动不动，仿若睡着。

　　只是，他永远都不会再醒了。

　　一盏昏黄的灯笼下，老头掏出了传音石。

　　粗粝而冰冷的声音，传至石头里。

　　谷鰗</span>“狐王，我的三个好徒儿，一夜之间全死啦！”

　　醉星楼，妩媚的女人半躺在床上，一颗传音石幽幽地悬浮在半空之中。

　　“你进京了？咯咯......”娇媚地笑了笑，女人又道，“是死了，我也在场，还出手了呢，和十几个高手一起杀的。”

　　老头叹了口气，说道，“死了就死了吧，这么一来，他们就更信你了。”

　　“老头，你是越活越明白了。放心，他们不会白死的。”23sK.com

　　“出手的都有谁？那位老甲，来了么？”

　　“出手的，有钟家、清正司、禁军、一个儒家高手，还有寻仙会那道士，老甲没来。”

　　女人笑了笑，又道，“不过我估摸着，他一定会来。”

　　老头沉默了下，又问，“寻仙会，就来个道士么？”

　　“不够么？对了，钟家那小子，也是寻仙会的。”

　　“寻仙会，就来了两个么？”老头再次问道。

　　女人终于皱了皱眉，然后说道，“老头，你是怀疑本狐王？”

　　老头低沉地笑了笑，“没有。你我各取所需，又有什么好怀疑的。说起来，你应该比我更希望妖圣大人出来，毕竟我......以前还是个人。”

　　“咯咯咯......”女人捂嘴笑起来，“你现在已经是妖啦，妖圣大人见到你，会很高兴的。”

　　顿了顿，又说道，“对了，听说那个‘旦’，就是清正司一个小姑娘？你要么，要的话给你，不要的话，我就把她炼了。”

　　老头不置可否地一笑，“那看看，我们谁先抓了她？”

　　女人顿时一脸不悦，说道，“你要就直说，拐弯抹角做什么。”

　　“好啦，除了这个旦，其他的都归你。”老头又道。

　　女人这才笑了笑，“也行。那么，本狐王就等你的消息了。”

　　老头缓缓道，“等老甲到了再说吧，这几日，我想逛逛京城......故土。”

　　女人听罢，收了传音石，没有回话。

　　不满地嘟哝了声，“老头，事情还挺多。”

　　伸了个懒腰，女人有些百无聊赖，忽然想到什么，又掏出了另一颗传音石。

　　对着石头，她轻笑道，“小宝啊，你未婚妻要被妖怪吃掉了，快点藏好哦。”

　　刚说完，却听外头传来一阵极轻的脚步声，女人顿时眉头一皱。

　　伴随着一阵有礼貌的敲门声，一个熟悉的声音响起。

　　“小妖姑娘，我来看你了！”

　　小妖无语地叹了口气。

　　然后起身，开了门。

　　果然是南霸。

　　南霸手里捧着一大束鲜红的花朵，在这个世界，给心爱的女人送花，是自高祖朝就有的风潮，沿袭至今。

　　“南公子，你是要睡我吗？”小妖娇滴滴地靠近去，然后一把将自己的衣服，扯到肩膀以下，又道，“那你就来吧，我让你睡个够。”

　　南霸当时就红了脸，整个身体僵直起来。

　　“小妖姑娘，不、不是，我不是那个意思。我、我也不是那种人。”

　　“什么这种那种的，奴家又不计较。快来，快来得到奴家吧。”

　　小妖一边说，一边就开始上手，要撕南霸的衣服。

　　南霸吓得连连后退，差点一个趔趄摔倒。

　　“小妖姑娘，你误会我了！我不是，我没有，我绝非那种人！我、我是真心待你好的。我、我改日再来看你！”

　　说着，便御剑落荒而逃。

　　小妖站在门口，看着南霸远去，捂着嘴笑得前俯后仰，上气不接下气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十四章 大统领免费阅读。https://xs.23sk.com 