    第5829章 六阶双器

    那炽盛的光柱，原来是一柄剑。

    剑长一米，通体金色，薄如蝉翼，散发出一股，令五阶强者都要恐惧的威能。

    “混元之兵！”

    众多混元级生命回过神来，直抽凉气。

    在钧蒙浩海中，混元之兵极为的稀缺。

    一来。

    炼制所需材料，实在太珍贵了。

    二来。

    最起码要达到五阶，才能催动混元之兵。

    至于萧叶，是个特例。

    初临中海的时候，就能以博宁混元法，来催动博宁剑。

    此刻，萧叶蓝袍分身手中这柄剑，远超博宁剑，明显达到了六阶！

    “六阶的混元之兵！”

    杜鲁喃喃自语道。

    近些年。

    万福联盟的主盟成员，都听到了从萧叶行宫中，所传出的器鸣声。

    想必。

    这便是萧叶本尊，所炼制出的混元之兵了。

    即便以分身催动，都发挥出惊天威力，可以轻易秒杀五阶强者！

    “诸位。”

    “他的分身，催动此剑，只能逞一时之凶！”

    有五阶后期的强者在低吼道，一块厚重的盾牌，从体内飞了出来。

    在中海。

    五阶生命炼制混元之兵，都是为了追求战力。

    而他却炼制出，极为罕见的防御之兵。

    在这五阶强者的催动下，这块盾牌迅速暴涨，如一座宽厚的神岳，耸立在浩海中，然后朝着萧叶的蓝袍分身推去。

    嗖！嗖！嗖！

    余下的五阶强者，都是身形闪动，掠到这块盾牌后，总共百尊左右，各持混元之兵，朝前跟进。

    至于其他混元级生命，亦是盯上了萧叶的蓝袍分身。

    只要等到机会，就会一拥而上。

    “萧叶大人，小心！”

    以司徒为首的万福主盟成员，都是压力顿消，齐齐望向萧叶，眸带忧虑。

    这毕竟不是萧叶的本尊。

    催动六阶混元之兵对敌，肯定有诸多限制。

    “不用过来。”

    “我说过，以我的分身，就可屠尽他们！”

    萧叶的蓝袍分身，依旧从容。

    杜鲁心有所感，望向那些五阶强者身后。

    在那个方向。

    突然出现了一位，面容普通的人类青年。

    他白袍猎猎，如同一尊嫡仙，杀向百尊五阶强者身后。

    “萧叶的另一具分身也参战了！”

    “小心！”

    百尊五阶强者反应迅速，齐齐转身。

    他们并无慌乱之色，或是催动混元之兵，或是催动攻伐之术，进行迎战。

    唰！

    只见萧叶的白袍分身，陡然加速，一条璀璨的气浪，在浩海中呈现。

    气浪所至。

    炽盛的光柱呼啸，顿时惨叫声回荡，激起了大片的混元之血。

    那手持巨盾的五阶后期强者，亦是受到了冲击。

    铛的一声。

    巨盾长鸣不止，让他手持巨盾，爆退数十亿里。

    待他停下，举目望去，顿时表情呆滞。

    只见那百尊五阶强者，竟然被格杀了大半，余下的四十尊，也是负伤落向两旁。

    此刻。

    光辉散尽，萧叶的白袍分身重现，正手持一柄金色的长刀。

    “又是六阶混元之兵！”

    见到这柄长刀，众多混元级生命，都是心头狂跳，手脚冰凉。

    萧叶。

    竟然炼制出了，两件六阶混元之兵。

    一刀一剑，被两大分身所执掌，下场厮杀！

    “萧叶大人，也太恐怖了吧……”

    万福联盟的主盟成员，脑袋发懵，喃喃自语道。

    炼制五阶混元之兵，难度大不说，失败率也是极高。

    但萧叶在万福联盟，只用数百个叠纪的时间，就炼制出了两件，六阶混元之兵。

    这是怎样的手段啊！

    萧叶本尊，双手各持一件六阶混元之兵，战力倾天！

    “不好，这两件六阶混元之兵，足以屠杀我们了！”

    “快逃！”

    那些负伤的五阶强者，都是表情剧变，朝着远方遁去。

    他们能看出来。

    萧叶根本不会去遵守，中海势力间的规矩。

    否则，也不会让两大分身，携带六阶混元之兵参战厮杀了。

    再战下去。

    萧叶的本尊，或许都会露面了，他们哪里还敢再战？

    只是。

    这些五阶强者，速度再快也无用。

    只见萧叶的两大分身，早已同时而动，持剑持刀，在混元级生命浪潮中纵横睥睨，直接拦住了他们。

    “杀光他们！”

    司徒和杜鲁，已经越众冲了上去，开始了猛烈的反击。

    万福一方。

    不到百众的混元级生命，竟将各方势力的混元级大军，杀得丢盔弃甲，损失惨重。

    特别是萧叶的两大分身。

    在不断强行推升混元法，只为催动两件六阶混元之兵，在抹杀溃逃的五阶强者。

    那手持巨盾的五阶强者，被萧叶两大分身逼入绝境，巨盾都碎裂了，靠着强大的境界支撑着。

    “腾蛇大人，救命啊！”

    他一边逃窜，一边发出了求助的呐喊声。

    实际上。

    在萧叶两大分身，各持六阶混元之兵的时候，远空之处已有恐怖的混元法冲起了。

    此时此刻，隐约可见。

    好几具模糊的身影，流露盖世气机，正朝着这个方向迅速掠来。

    “萧！叶！”

    “中海势力较量，除非真的爆发死战，否则六阶强者不得随意出手，你懂不懂规矩！”

    其中一位拥有蟒蛇之身，头戴玉冠的老者，发出了愤怒的咆哮声。

    他，正是腾蛇联盟的总盟主，名为腾蛇，已经达到六阶后期。

    这次，他与其他中海势力联手，一起对万福发动战争，的确是坐不住了，但主要还是以试探为主。

    结果没料到。

    萧叶竟直接出手干预了，让他们这些六阶强者，有些措手不及。

    “呵呵！”

    “你们这些中海势力，都打入我万福的领地了，还要让我遵守规矩？你的脸，还真够大的！”

    萧叶的两大分身，竟然无惧腾蛇的气势，动作不止，依旧在施以屠戮。

    因为在万福联盟方向，有漫天的金色光辉，冲霄而起。

    紧接着，一条黄金桥梁蔓延而出。

    只见一位黑衣黑发，英姿慑人的少年，正负手走了出来，一双深邃的眸子，在遥望来袭的六阶强者。

    这正是萧叶的本尊，他从万福混沌中走出，混元法光照恒宇。

    “既然都坐不住了，那便都过来吧，看我本尊斩尽你们！”

    萧叶的本尊嘴唇开阖，战意冲霄，绽放无量音。

    (本章完)

