    “不会吧？看你四肢修长，身材比例也不错，居然不会跳舞？”

    墨景辰和秦睿已经等着秦歌出手，他们就可以上前收拾他。

    结果，他们连怎么走位都想好了，秦歌来了个骚操作？

    听听这话说的，不知道的，还以为秦家少爷好好的二世祖不当，改行跑去当舞蹈老师了。

    这拉广告的手段，还真是辣眼睛。

    “这位小姐，你这么好的气质，就应该有所追求，应该好好地被艺术气息薰陶一下，你懂吗？”

    沐安安像看个傻子一样看着秦歌。

    所以，这是世家子弟泡妞用的新招数？

    不过，秦歌哪只眼睛看出来她对跳舞这种事情感兴趣了？

    “不好意思，我没兴趣。”

    秦歌在沐安安这里连吃两个软钉子，气得他都快炸毛了。

    这个女人怎么一点儿都不解风情？

    他那么说，难道真是只为了跟她跳个舞么？

    “女人，能让我秦歌这么好言好语相邀的人可不多，你可不要不知好歹。”

    秦歌沉着脸。

    沐安安依旧是一脸微笑：“所以，秦少爷是打算邀约不成改为硬上了吗？”

    “你也不看看周围这么多人，到时候丢脸的可不是我。”

    秦歌轻蔑地一笑：“能被邀请来的人，可不敢管我们秦家的闲事。”

    他一边说着一边就去拉扯沐安安的胳膊。

    只是这手指还没有碰到沐安安的袖子，秦歌就感觉到自己的肩膀处一麻。

    “臭女人，你对我做了什么？”

    沐安安晃了晃手里那根细细的银针：“我看秦少爷这手好像有些不听使唤，怕不是得了失风症，所以帮忙治治。”

    失风症，就是中风。

    “你！”秦歌的脸彻底黑了，一抬手就要落到沐安安的脸上，却发现自己这胳膊抬起来就放不下去了。

    “哎哎哎，我的手……”

    墨景辰一手捏着秦歌那条胳膊，像是一下子就能把它给捏废了一样。

    “秦歌，你敢动手试试？”

    一旁的秦睿也冷着脸：“秦歌，看来上次的教训还不够，现在又想来尝一尝？”

    天知道他看到沐安安的时候有多震惊！

    都说这世界上很难找出两个真正没有任何关系却十分相像的人，好不容易找到一个，还没问出些什么来，居然就要被秦歌欺侮了？

    秦歌被反扭着一条胳膊，脸上的肌肉都痛得有些变形，嘴里却还是在不干不净地骂着。

    “秦睿，就算是你再有能耐，这里是我们秦家二房的地盘，没你耍威风的地方。”

    “还有你，你算什么东西，敢这么对我，小心到时候吃不了兜着走！”

    秦歌说着，恶狠狠地瞪了墨景辰一眼。

    墨景辰都快被他这话说得气笑了。

    “秦歌，睁开你的狗眼看清楚，那是我孩子他妈，你也敢乱碰？废你一只手都还是轻的。”

    秦歌看着脸色突地转冷的墨景辰，总感觉眼前这个男人很是让人眼熟。

    突然，他想起了之前刚刚看过的一个新闻。

    秦歌道：“我还以为是谁呢，墨景辰，你以为你还是原来的那个墨三爷么？现在没了墨家当靠山，你不过是条丧家犬而已！”

    “还想当着我的面耍威风？脑子被门夹了吧？”

    墨景辰再一次加重了手里的力道，冷冷地开口：“那就让我们来试试，看看是你这胳膊保不住，还是我被赶出去。”

    秦歌的手臂上发出一阵极为轻微的咔咔声，再用力点，真的会被捏断。

    秦歌额头上的冷汗不断地往下滴落。

    墨景辰这个疯子，他真的很有可能在其他人赶过来之前，先废掉他的手。

    他眨了眨被汗水糊住了的眼睛，突地一笑：“好说好说，不就是个误会么？本来也就是想交个朋友。”

    沐安安呵地一笑，伸手往秦歌的肩膀处那么一拍，不着痕迹地将那枚嵌在他肩膀处的银针收回。

    “秦少爷这样的人物，我可没兴趣结交。”

    “以后泡妞把招子放亮点，可别见个女人就扑上去，小心这里受不了……”

    沐安安抬手指了指秦歌的腰侧。

    这男人，一天到晚扎根于女人堆里，这身体已经被他祸祸得差不多了。

    沐安安还想说些什么，就感觉到自己的腰间一紧。

    “不许你对别的男人评头论足，你只要记得你男人很好就行。”

    沐安安听着墨景辰的话，耳朵上一刹那就飞红了。

    这男人，怎么什么话都随便往外说？

    “是么？想当初沐安心那个女人可是在你们墨家一住就是那么多年，近水楼台先得月啊，你就没有？”

    沐安心那个女人，一心想要爬上墨景辰的床，好不容易进了墨家，还要让她老老实实素着？

    怎么可能？

    墨景辰一本正经地解释：“没有，我跟她之间的距离从来没有少于两米。”

    “啧，还说没关系？都把这些细节记得这么清楚，墨景辰，你骗谁呢？”

    沐安安似笑非笑地看着墨景辰。

    卧槽，送命题啊。

    这种灵魂拷问一出手，就连站在一旁的秦睿都替墨景辰默哀。

    墨景辰，这要是一个回答不好，你老婆可就要飞喽。

    不管一旁看好戏的秦睿，墨景辰只是将沐安安搂得更紧了一些。

    他将嘴巴凑到沐安安的耳边，又说道：“可是，我只想跟你负距离……”

    负距离……

    轰地一声，沐安安感觉到整个脸都好像烧起来了！

    这个狗男人居然趁她不备开车！

    沐安安啐了墨景辰一口，起身挣扎着离开。

    受不了了，这棵万年铁树一朝开窍，那些黄色废料真是张口就来。

    看到沐安安羞红了脸，墨景辰依旧端着一张一本正经脸，那嘴角却是微微上扬。

    哎呀呀，他这纯情的小媳妇儿呀，孩子都生了，脸皮还是这么薄。

    某男人好像忘记了，他也不过是个只开过一回荤的三十多岁老男人。

    “这发布会，咱们还要参加么？”

    沐安安觉得，这发布会还没开始，他们就已经砸了人家两回场子，怎么看都不像是正经来做事的呀。

    “我也觉得，没必要了。”

    墨景辰拉着沐安安的手往外走：“这里的事情，有姜丰，我们出去到另外地方转转。”

    秦家二房这个小岛吧，别的什么特别之处也没有，就是风景还勉强能看看。

    “你们要去哪？带上我呗。”

    墨景辰正拉着沐安安往外走，身后就传来了秦睿的声音。

    “如果你想挨揍，尽管上前。”墨景辰一点儿不客气。

    “哎哎，我是真的有正事说。”

