
“跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟~！”

“......”

“小陈啊！你这妹妹唱的不错啊！”

“咳~！还行吧！”

陈安阳皱着眉，他的回答有些敷衍！

诚然，老董说的并没错，冯依伊唱的确实不错，但也仅仅只是不错而已！

但是选秀这东西，并不能只看一样！

就拿这一届的《超级女生》来说，冠军得主不仅长的漂亮，而且颇具时尚感！

而拿到第三名的那位就更离谱了！因为单论唱功，这位恐怕连区域赛五十强都过不了！

但人家就凭借着“可爱”一路杀入全国总决赛，最后拿到了第三！

至于相对来说唱功更为优秀一些的亚军，实际上这位在参赛之前本就是港岛某娱乐公司的签约艺人了，之所以参加这个比赛，完全就是为了打出名气而已！

所以说啊！选秀选秀，其本质上还是带有综艺性质的！

那综艺性质的节目什么东西比较重要呢？当然是人设啊！

当然了，现在其实还没有人设这个名称出现！但是陈安阳已经在给冯依伊设计了！

但是吧！这其实有些难办！

后世的很多人设其实在现在是不可用的！原因也很简单，现在的选秀节目关注的重心是选手们在舞台上的表演！

那么就只能从舞台这方面着手了！

可惜冯依伊偏偏不是那种舞台表现力很强的选手，那么剩下的就只有一条路可选了！

原创歌手！

冯依伊会弹吉他，甚至自己其实也试着写过歌，当然最后这些歌曲都被她锁进了日记本里！

用她自己的话来说，一开始写的时候觉得还挺好，可过两天之后自己再唱就觉得这歌似乎并不好听！

陈安阳以前听过这丫头自己写的歌，说实话确实很一般！当然这只是陈安阳的感觉，万一说不定市场反响会不错呢？

当然了，既然是立人设，那么冯依伊原创能力好不好其实已经不太重要了！

“董哥，你认不认识搞编曲的人？或则是开录音棚的哥们？”

陈安阳看向旁边的老董，出言问道！

说实话，下午的时候他见到老董的时候完全是懵圈的。因为在他的记忆里，老董貌似没有开过酒吧！

所以说，老董也算是被自己这只蝴蝶给影响到了！

不过还好，老董大致上的人生并没有改变，这家伙仍然在和周小静谈恋爱之后中了五百万。

其实这两年陈安阳和老董一直都有联系，不过也就是偶尔吃个饭喝个茶而已，反倒是没有前世来的亲近！

主要原因还是因为陈安阳太忙，除了上课之外，总有不少的事情让他操心！

“这个我倒是不认识！不过我酒吧有个驻唱歌手，他应该知道，一会他来了我给你问问！”

“行！那就麻烦董哥了！”

“客气啥子！对了，其实一直还挺想请你吃个饭的！”

“嗯？有事？”

陈安阳看向表情开始变得扭捏起来的老董，心叹果然老董还是年轻啊！

在陈安阳的记忆里，这位老哥从来都是一副镇定自若，心如止水的性子。

可现在的老董刚从单位里出来，而且面对骤然所得的财富心里还是有那么一分不淡定的！

“你也知道我的事，这不是手里还有点钱，不知道该干什么。”

“我知道小陈你自己从上大学开始就做起了生意，而且做的还很不错。”

“所以我就想跟你讨教一下，这笔钱该投到什么地方去！”

和陈安阳不同，陈安阳当初中奖之后下意识选择的就是隐瞒，他不想让别人知道是他中了大奖！

但是老董不一样，这位当初中奖之后便直接公开了，甚至还请陈安阳等几个朋友大吃了一顿！

当时陈安阳还提醒过老董，毕竟中奖这种事情一旦公开，总是会引来无数的麻烦！

最大的麻烦就是借钱！

钱借出去很容易，可要是遇见德性不好的人，这钱想要往回要可就很难了。

搞不好到时候钱没要回来，还要惹上一身骚！

但要是直接不借，这玩意又很容易伤感情！

还好老董有个贤内助，直接把控了家里的经济大权。

也就是这一次才让陈安阳知道，原来老董拿到奖金之后就大肆购买房产的主意竟然是那位周小静静姐提出来的！

前世老董私底下老跟陈安阳吹牛，说他当初眼光多么多么好，买了多少房子和铺面之类的！

当时陈安阳还总觉老董这家伙运气和眼光太好了，感情这些压根就是这家伙吹嘘的！真正的功臣是那位静姐！

在购置了大批的房产之后，老董对外宣称没剩下多少钱了，这也断了一些想要上门打秋风的人的主意。

虽说还是有人找老董借钱，可一般数目不会太大，老董还能承受的起！

但实际上，老董手里还真剩下不少钱，差不多还有一百万出头的样子。

这其中有二十万是老董准备留着国庆结婚所用，剩下的八十多万，这家伙是准备搞门生意来做的！

老董目前钱花了不少，而且基本购买的都是房产，除了一家茶楼自己经营之外，其他的铺面和房产都是用来出租的！

但实际上，茶楼的经营根本不需要他去操心，他完全可以当个甩手掌柜！

“所以啊！小陈，你的生意做的很好，我老表给我说的这个东西到底靠不靠谱？”

“我去听过演讲，我觉得那人说的很对啊！但是我又总觉哪里不对！”

“所以最近我一直想找你来着！”

“呃~！这个嘛~！”

陈安阳有些迟疑！此刻的他正在心里开始组织语言，准备好好跟老董说道说道！

原因其实挺简单，他知道老董这一次的生意是失败的！

这也是老董那开挂般的人生中唯一一次失败！因为这家伙被人骗了！

而陈安阳之所以准备好好劝说的原因，则是因为骗老董的人是他的亲戚！

当然了，其实他亲戚背这个锅也有些冤枉，因为他那个亲戚也被人骗了！

而且严格来说，老董的亲戚只是起了一个介绍作用，老董之所以被骗还是因为他自己！

而老董被骗的根本，则是一场来源于21世纪初非常流行的一种商业演讲！

成功学！

没错！就是那个陈安阳的本家！那个被成为“成功学”第一人的本家！

当然了，这个本家陈安阳肯定是不认的！

“董哥！你相信我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66626172"  chaptername="一百七十  老董人生中唯一一次滑铁卢">加入书签</a>
</div>
