    寅时，天未亮，祝云瑄便已起了身，今日就是立后大婚之日，各项仪式从早到晚要持续一整日，晚些时候他还要在宫中宴请百官，还有的忙。

    他一动，躺在身旁的暥儿也揉着眼睛爬了起来，嘴里喊着要尿尿，被嬷嬷抱了出去。

    梁祯不在，昨日他就已回了府里去等候宫中的迎亲队伍。祝云瑄换上衮服，精神抖擞亦喜气洋洋，洗漱更衣完的暥儿被嬷嬷牵了回来，好奇看着他：“爹爹，你要做什么呀？”

    祝云瑄笑着拨了拨儿子的脸，高兴道：“爹爹今日要与你父亲成婚。”

    暥儿瞪圆了眼睛：“真的吗？”

    “真的，一会儿你父亲就来了。”

    “那爹爹是新娘子吗？”

    祝云瑄笑道：“你父亲才是。”

    在祝云瑄接受百官朝拜时，宫外的梁祯已经出了府门，登上了乘舆，在鞭炮和鼓乐声中，浩浩荡荡的迎亲队伍启行折返回宫。

    沿途有京卫军开路，无数百姓涌上街头，围观这两百年一见的皇帝娶男后的盛况。

    “听说了没有，当今太子殿下可是陛下亲自生的，虽说名义上是立皇后，可如今朝廷里谁不知道实际上是这位了不得的皇后娶了陛下。”

    “这算什么，我还听人说，这位姓萧的皇后就是三年多前被诛了的那位昭王呢，陛下与他其实早有情缘，根本舍不得真将人杀了，当初演了一出偷天换日，如今人换了个身份回来，成了堂堂正正的大衍皇后。”

    “也不知道这位皇后究竟长什么样，竟有如此大的气魄和魅力，将陛下都降服了。”

    “依我看，陛下愿意亲口承认这些，这般胸襟气度才真正是叫人敬佩。”

    听着外头偶尔飘来的声音，梁祯莞尔一笑，轻闭上了眼睛。

    到了奉天门，礼官将他迎下车，有宣册官捧出封册，梁祯跪下听封，从这一刻起，他便是真真正正的大衍皇后了。

    钟鼓齐鸣中，他重新登上乘舆，穿过奉天门进入内廷，最终停在了甘霖宫的皇帝寝殿外。

    按旧制，帝后大婚的洞房理应设在皇后寝宫中，这一处细节被祝云瑄特地改过了，洞房就在他的寝殿内，此刻他正站在台阶最高处，笑看着他的皇后从车上下来，一步一步走向他。

    恍惚间，祝云瑄想起当年也是站在这个地方，梁祯问他到底想要什么，那时他是怎样的心境，又是如何回答的已经记不得了，到了今时今日，他早已和过去和解，成全了他的现在和以后。

    直到被梁祯握住手，祝云瑄才恍恍然回过神，微微一笑，坚定地回握住了他。

    下午，帝后去往太庙拜谒祖宗，跪在祝家的列祖列宗前，梁祯心平气和地磕了头。他爹因昭阳帝而死，他也亲手报复了昭阳帝，过往之事已经扯平，他父亲到死都效忠着大衍朝廷，如今他娶了大衍皇帝，自会为了他爱的人的江山劳心劳力。

    回宫之后，祝云瑄去前朝宴请百官，梁祯先入了洞房。

    红烛喜蜡摇曳生辉，铺了丝绸喜被的龙床之上洒满了生的红枣、花生、莲子，梁祯看着笑了一笑，随意将之扫到一旁，坐上去，吩咐了人去拿些能吃的东西进来，又将剩余之人尽数挥退下去。

    床后传出了一声窸窣笑声，梁祯回头，打扮得像招财童子的暥儿从红帐后面钻了出来，笑嘻嘻地看着他：“父亲，你要做爹爹的新娘子了吗？”

    梁祯笑着捏他的鼻子：“你怎么躲在这里？”

    暥儿蹭掉鞋子爬上了床，扑进梁祯怀里打了个滚，伸手捡起颗红枣就想往嘴里塞，被梁祯给制止住了：“不许吃这个，一会儿点心就送过来了。”

    小孩儿眨着眼睛：“父亲做了新娘子，是不是要和爹爹洞房？暥儿可以留下来看吗？”

    梁祯：“……不可以。”

    小孩儿噘了噘嘴巴，想了想又贴近梁祯，小声问他：“为什么父亲才是新娘子，暥儿觉得爹爹更像新娘，暥儿是爹爹生的吗？”

    梁祯失笑：“为何爹爹更像新娘？”

    “爹爹长得好漂亮，嬷嬷说漂亮的才是新娘子！”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    暥儿不依不饶地追问：“新娘子才会生宝宝，那暥儿是爹爹生的还是父亲生的呀？”

    “你是从石头缝里蹦出来的。”

    “父亲骗人！”小孩儿瞪大了眼睛，争辩道，“大爹爹说了，暥儿就是爹爹生的！”

    梁祯故意逗他：“你都知道了，还问我做什么？”

    小孩儿哼哼了两声，得到了确定的答案，终于安下心来，在床上打起了滚，乐不可支。

    宫人送来了填肚子的热汤和点心，梁祯自己吃了些，又喂儿子吃了些，吃饱喝足的小娃娃躺在他怀里，打起了瞌睡，他偏头看了一眼墙角的西洋钟，听着外头隐约传来的喧嚣声响，笑意在眼中渐渐弥漫开。

    亥时，祝云瑄被人搀扶着回来，梁祯迎上前去，从一左一右搀扶着他的太监手里将人接过，祝云瑄望着他痴痴笑了一声，软倒进了他怀里。

    梁祯将人抱住，贴着他的额头轻轻蹭了蹭，在他耳边低语：“喝醉了？”

    祝云瑄嘟哝了一声什么，眼神时而清明时而模糊，好半晌才喃喃道：“那些不知死活的老家伙都来灌朕，想看朕的笑话，朕要狠狠收拾他们。”

    梁祯低笑：“喝醉了就歇下吧，收拾他们来日方长，有我在呢，阿瑄不用操心。”

    “你也想看朕的笑话。”

    “陛下冤枉我了，我早就说过的，谁欺负我的阿瑄，我就欺负谁，阿瑄不记得了吗？”

    这还差不多，祝云瑄心中舒坦了：“嗯……合卺礼……”

    他即使喝醉了，还惦记着尚未完成的仪式，梁祯揽着人，无奈道：“你还能喝吗？”

    “喝！”

    合卺酒送上，祝云瑄执起酒杯，在满屋子礼官和宫人的注视下，晃晃悠悠地勾住了梁祯的手臂，笑看着他。

    梁祯配合着他的动作，亦举起了杯子，与他一起喝下了这杯酒。

    合卺交杯，自此同心一体，再不分离。

    婚礼仪式只剩下最后一项，婚床上却躺着正睡得四仰八叉的儿子，祝云瑄欺身过去，笑着点了点暥儿的小鼻子：“他真可爱，这么可爱的竟然是朕生的儿子，朕可真会生，嘻……”

    梁祯却半点看不出这个时候还躺在婚床上的儿子可爱在哪里，当下叫了嬷嬷进来将人抱走，祝云瑄扯着他的衣袖，眼睁睁地看着儿子被抱走：“你可真小气。”

    梁祯按住祝云瑄的后脑，在他还泛着水光的红唇上亲了两下：“我的阿瑄更可爱，今日是大日子，阿瑄不许分了心思。”

    退开时，祝云瑄却又抬手攀住了他的肩膀，主动地亲了回去。

    衣衫褪尽，炽热身躯交缠起伏，祝云瑄的眼角有在极致中被逼出的眼泪，梁祯温柔地吻他，大衍的皇帝陛下、高高在上的天下之主，此刻正心甘情愿地在他的身下，露出最撩人的情态，诱惑着他身体里压不住的蠢蠢欲动。

    红罗纱帐曳地，隐隐有暗香浮动。

    祝云瑄迷迷糊糊地睁开眼睛，泪眼迷蒙的双眸怔怔看着身上陷入意乱情迷中的梁祯，如痴了一般，梁祯停下动作，在他的眉心印上一个轻吻，复又吻上了他的唇。

    柔软的舌尖纠缠在一块，唇齿间的每一处都被舔过，带着祝云瑄所能感知的全部的爱意，他总觉得今夜的梁祯温柔得几近过分了，一举一动将他所有汹涌澎湃的情感都尽数包容，叫他一再地沉沦、不能自拔。

    祝云瑄愈加想哭，眼泪像流不尽似的不断夺眶而出，梁祯将他揽进怀中，笑着叹气：“大喜的日子，还这么爱哭，我这辈子最后一定是被你和暥儿的眼泪给淹死的。”

    祝云瑄破涕为笑，最隐秘的地方被弄到，破碎的呻吟不自觉地溢出口，嗓子都哑了：“你自己选的，别想再换。”

    “不换。”

    烛台上的喜蜡泊泊而下，将满殿漫漫春色一并消融。

    更深露重时，祝云瑄翻了个身，趴进了梁祯的怀里，汗湿的身体紧搂在一块，都不想再动。

    他的手指将俩人的长发一并卷起，轻轻绕了几圈，一时无言。

    梁祯轻抚着他的背，哑声道：“阿瑄，从今以后……我什么都听你的。”

    “什么都听我的？”

    “嗯，只要是你喜欢的，想要的，我都给你。”

    祝云瑄轻声一笑：“我要天上的月亮，你也给我摘来吗？”

    “勉力一试。”

    祝云瑄笑着闭上眼睛：“不需要了，你已经给了我最好的。”

    “嗯？”

    “你自己，还有暥儿。”

    梁祯笑道：“这也算吗？”

    “算的，还有整个天下、江山，都是你给我的，不能再贪心了。”

    曾经梁祯以天下为媒许诺与他，如今他以江山为聘许梁祯结发，他有了梁祯，有了暥儿，这个世上再没什么是他所奢求的，真的不能再贪心了。

    梁祯心中微动，低下头，又一次吻在祝云瑄的眉心：“你也是最好的。”

