    第48章 炎帝收兵回华胥，妖族三圣入九黎。

    蚩尤破阵的一瞬间，云中子受到剧烈的灵力反噬，顿时呕出了一口心头血，脸色变得煞白无比。

    苏玄心下一紧，赶紧冲过去护住他：“师尊，没事吧！？”

    云中子轻轻摆了摆手，示意自己没事，问：“战局如何？”

    “巫族大军已被歼灭了近七成，我正准备让炎帝指挥人族大军撤离战场。”

    “好，赶紧撤吧，蚩尤已破阵之后，为师也没手段拦住他了，他接下来肯定会大肆报复人族大军。”

    “弟子明白。”

    苏玄点了点头，立刻冲到人族大军中军处，让炎帝指挥部队迅速撤离。

    炎帝二话不说，鸣金收兵。

    而蚩尤与相柳二人从包围圈中突破出来后，见迷雾中的巫族大军损失惨重，顿时怒火中烧，挥动手中魔刀连连挥砍。

    每一次挥刀，都会激发出一道上百尺的刀气！

    触碰到刀气的人族士兵仿佛稻草一般，成片成片的倒下。

    直到最后人族大军从战场撤离出来，三万多大军，仅剩下来了不到三千人。

    “哎！这一仗打得，真不知道是算胜了还是输了啊！”

    人族大军中，一名大臣回望横尸遍野的战场，感慨道。

    “当然是胜了，只不过是惨胜。”

    大臣白河答道，“若无这一仗，我人族大军早在睡梦中就被对方全歼了。而现在，我们一共歼灭了四万多巫族精锐，虽然付出的代价很大，但我觉得这一切都是值得的，这一仗，让巫族看到了我人族的血性与勇猛，从今以后，晾他们再也不敢大肆侵犯我人族部落边疆，掳掠人族女子了！”

    “白河所言甚是。”

    炎帝道，“你们有所不知，这一支巫族大军，是由大巫蚩尤与相柳亲自率领的，精锐中的精锐，我们歼灭了他们四万余人，会令巫族元气大伤，至少在二十年内，他们都很难恢复过来。”

    “这一仗，我们虽然牺牲众多，但换来的却是人族边疆二十年的安稳，我觉的是完全值得的！”

    大臣们一拱手，抱拳赞道：“炎帝高瞻远瞩，臣等佩服！”

    “传令，全军急行，回到华胥部落再进行休整。”

    “诺！”

    ……

    大荒西南。

    蚩尤与相柳落败而归，领着残兵败将回到九黎部落。

    一清点人数，发现仅余2万人不到，此战伤亡了四万多人！

    蚩尤将魔刀猛然一掷，没入地面一尺有余。

    相柳长叹一口气道：“兵主，这一仗过后，想要再攻打刑天与九凤部落，就彻底成为空谈了。以我们现在的兵力，根本不会是这两大部落的对手。”

    蚩尤眼神猩红，瞪着相柳道：“把部落所有能上战场的男子，全部召集起来！”

    “兵主，你要干嘛！？”

    “我要进攻人族，报此大仇！”

    “不可啊！兵主，此战落败，我们已经元气大伤，要是再强征男丁，远征中原，一旦落败，则部落很可能会分崩瓦解啊！”

    “那你的意思，难道是要我忍？”

    “此刻不可不忍！只要我们再像之前一样，以人巫混血补充人口，低调发展，不出二十年就能东山再起，到时候征服刑天，九凤部落，再举大军征伐中原，方才是正途啊！”

    “放屁！”

    蚩尤怒道，“我在这荒无人烟，毒瘴遍地的大荒西南，已经蛰伏了三十多年！好不容易起势，怎么可能因一场败仗就前功尽弃！就算不征中原，我也要先把刑天、九凤部落给打下来！快去！召集部落所有男丁，组成军队，刑天部落绝不是我对手！”

    相柳长叹一口气：“哎！兵主，你先休息一晚，冷静冷静，此事我们明天再谈！”

    “冷静个屁！”

    蚩尤猛地抽出插在地上的魔刀，指向相柳，怒喝道：“快去做！”

    “啧啧啧啧……”

    “大巫蚩尤，可真是好大的脾气啊。”

    “同为大巫，相柳居然肯向你称臣，想来应该有过人之处才对，怎么今日一见，却是个暴怒莽夫？”

    相柳与蚩尤正争吵间。

    忽然听见周边传来几声阴阳怪气的话语。

    蚩尤皱眉质问：“何人来我九黎，缩头缩脑，不敢现身？”

    他话音刚落。

    却见不远处走出来三人，两男一女，身着华丽，为首的男子手拿一把折扇，面如冠玉。

    女子头戴霞冠，身穿锦袍，容颜昳丽。

    稍微走在后面一点的男子，头生一角，腰间别着一个小葫芦。

    此三人，仿佛从远处虚空走开，仅用了三步，便来到蚩尤、相柳二人身前。

    “我当是谁，原来是妖帅与两位妖圣到访。”蚩尤冷哼了一声，“蚩尤有失远迎，还请三位不要见怪。”

    “兵主说的哪里话，是我们三人冒昧前来，多有打扰了。”

    说话之人乃是那手拿折扇的男子，正是妖族妖帅——计蒙。

    而头戴霞冠的女子，就是妖帅计蒙的妻子，十大妖圣之一的花园主——英招。

    跟在后面头生独角的男子，亦是十大妖圣之一的风伯飞廉。

    昔日巫妖大战。

    妖师鲲鹏见势不妙，当了逃兵。

    而妖帅计蒙，花园主英招与风伯飞廉，则是在大战中拼尽全力后，侥幸在祖巫的自爆中活了下来，只是三人全都身负重伤，实力大不如前。

    “我巫族与你妖族，深仇大恨，不知今日三位到此，是有何事？莫非是想趁我九黎元气大伤之际，将九黎部落除之而后快？”

    “兵主说笑了。”花园主英招道，“巫妖大战中，你我两族，都已付出了惨痛的代价。这是事过去就过去了，我们三人今日来此，绝无寻仇之意。”

    相柳笑里藏刀：“那你们来干嘛？”

    “我们是来此，寻求合作的。”

    蚩尤一皱眉：“寻求合作！？”

    “没错，寻求合作。”妖帅计蒙点了点头道，“昔日我妖族天庭，统御天地，在大荒之上建立起无数妖国，只可惜在巫妖大劫之中，妖国皆毁于一旦，如今妖族，都零散的分散在各大名山大川，河海江流之中，苟且偷生。唯独你巫族，还在几位大巫的统帅之下，保留了几大部落。”

    “你们到底想说什么？”

    蚩尤不耐烦的问道。

    ?  ?第一更送到~求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

