
叶青觉得这真是刚打瞌睡就有人送枕头，有些惊喜：“真的呀？我也没想租远了，做生意肯定是做熟不做生，我就想着在机械厂后面那个街上租个门面。”

黄丽丽惊讶：“你干嘛租到哪儿呀，那看着生意好，都是去捡便宜的，你听我的，去对面家属楼外面租，那边的门面便宜，生意肯定差不了。”

叶青知道黄丽丽说的那个地方：“可是那有点儿背，路过的人都不多。”

黄丽丽有些着急，拉着叶青去一旁小声说：“你听我的就在那儿租，我听我爸说上面都发文了，马上要在那里建一个有规模的市场，说要打造城南第一大什么综合市场。”

叶青顿时惊喜了：“真的吗？那真是太好了，那我就租两间。”

一间用来做内衣生意，一间用来做糕点生意。

这样叶天成和毛红玉就可以安稳下来，每天去店里上班，作息时间也能稳定了。

黄丽丽很仗义的点头：“没问题，  我回去问问我爸哪儿两间最好，让他出面去给你租，租金肯定便宜。”

叶青知道商铺还属于集体所有，有些激动的握着黄丽丽的手：“你可真是我的贵人，我都不知道该怎么感谢你了。”

黄丽丽笑起来：“那以后我穿衣服，你给我免费。”

“没问题，以后你的衣服我都给你包了。”

有黄丽丽的帮忙，叶青的两间店铺没费劲儿就租了下来，直接签了一年的合同，租金却可以按月付。

两个店铺，一间有将近二十平米，租金十块。

还有一间十平米左右，租金五块。

两个店铺并不挨着，因为叶青看了黄丽丽爸爸手里的市场规划图，食品区和服装区并不在一起，所以肯定还是要在自己区域里更有竞争优势。

店铺租下来，叶青就开始琢磨怎么装修设计一下，肯定不能像现在的商店一样，随便两个柜台一摆就行。

叶青抽时间先去市里看看，又自己琢磨着画了设计图出来，看看能不能找到手巧的木匠，做几组放点心的柜台。

然后还有内衣店，要做些模特，这个就比较麻烦。

叶青下午出去的晚，到市中心转了一圈，又打听哪儿木匠，等往家走的时候，天已经黑了。

往城南区走，还有一段路特别荒凉，有几间废弃的饲料厂和牛棚。

叶青不由加快脚步，迎面就有两个男人一人手里拿着个大铁棍，还用黑布蒙着面。

“站住!”

叶青停住脚步，借着月光看着两人，听声音也很陌生，不确定是不是马林找人来堵她。

想转身，身后也有脚步声。

扭头一看，也是同样的两个男人，拎着铁棍：“把身上的钱掏出来。”

叶青身上只带了十几块钱，权衡之下，她肯定应付不了四个拿着家伙的男人，把身上的钱都拿了出来：“  我只有十几块钱，都给你们。”

还有个男人，用铁棍敲着地：“去边房子，快走。”

这就不太妙了！

叶青知道要是去旁边的房子，她肯定走不出来，如果被这几个人糟蹋了，  她还不如跟他们拼了。

远远有人骑自行车过来，叶青心中一喜，只要有人帮她一下，她肯定能跑得了。

结果骑自行车的男人远远看见前面有人打劫，吓的跳下自行车，调转车头就跑了。

叶青刚升起的希望又灭了，  攥了攥拳头只能跟这些人拼了。’

“我不去！”

“呵呵，那可由不得你，前两年这边的抛尸案还没破案呢，你是不是也想做第二个？”

叶青依旧梗着脖子：“我肯定不会去的，你想动手就快点儿。”

说话的男人见叶青不服气，拎着铁棍就过来，觉得叶青一个弱女子，也没放在心上，直接动手想去钳住叶青的肩膀，把人推进旁边的废墟。

叶青等人到跟前，出手迅速的抢过男人手上的铁棍，一只手直接戳向男人的眼睛。

用力是很猛，男人吃疼哎呦一声捂着眼睛躺在地上打滚儿。

其他三人一见，没想到这个女人这么狠，挥着铁棍就冲过来。

叶青手里有了铁棍，横下心准备瞅准一个往死里打，如果她今天横竖躲不过一劫，那一定要拉一个垫背。

眼神冷冽的冲着第一个就过去，灵活的闪开对方挥过来的铁棒，然后冲着对方脑袋狠狠的砸过去

叶青是带着杀意和怒意，所以下手又狠又快，虽然没有砸中对方的头，却狠狠的落在他肩上。

对方胳膊一麻，手里的铁棍落在地上，紧接着一阵剧痛让他直接也躺在地上。

叶青挡住了这一个，剩下两个一起挥过来的铁棍却没办法躲开，尽量闪身，不要伤到自己的要害处。

能活着，她当然想要更好的活着。

却没有感受到任何疼痛，反而是不知道从哪里突然冲过来一道人影，  一脚一个将两人踢飞，动作凌厉又霸气。

被戳了眼睛的男人又爬起来，捡起铁棍朝男人背后袭去。

叶青愣的反应不过来，就见男人已经迅速转身，飞起一脚踹在对方胸口，直接将人踹出四五米远。

足见腿部的力量有多厉害。

叶青直接呆住，她那点儿三脚猫功夫在这个男人面前完全不够看啊。

几人见突然冒出来的男人太强悍，很有默契的连滚带爬的逃命。

男人也没去追，而是转身朝叶青走过来。

叶青看着月光下踏步而来的男人，心跳不由加快，这不是她在县城车站见到的男人吗？

穿着深色工装裤，黑色皮夹克，身材高大挺拔。

在这个年代，算是非常潮流的打扮。

叶青盯着他的脸，心跳又快了几分，感觉要跳出心脏，  脸都不由涨红，心里生出一股异样的情愫。

罗晋北走到跟前，才看清被抢劫的姑娘竟然是他的小媳妇，好像变了不少，变得更好看了。

心里有些紧张，生怕叶青认出了他，可是看她的眼神，一点儿惊讶都没有，好像是真不认识他。

依旧紧张的偷偷握了握拳头：“你没受伤吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658320"  chaptername="第九十二章：罗晋北出身相救">加入书签</a>
</div>
