    肖执摇了摇头道：“看不出来，不过，两虎相争必有一死，另外一个应该也残了，到时候，我们只需对付一个就行了，珈蓝之主已经被杀出局了, 我们最后所面对的不是他，胜算还是很大的。”

    虎王闻言颔首，道：“不错，珈蓝之主才是最棘手的，尧新与楚兴虽强，但没有他这么棘手, 等到他们两个分出了胜负之后，由我来出手会会他，老炎还有肖执兄弟你们继续躲在暗处寻找机会给他致命一击，我们三个合力，对付他一个，胜算确实是很大的。”

    “好。”肖执点了点头：“我的神力虽然所剩无几了，但是，我的伥妖还能战，它在我的操控下，还是具备着一定战力的。”

    炎王则仍在挂念着流沙王，道：“流沙大人怎么还不出现，这场比赛都快要结束了。”

    虎王与肖执都没接话，都将目光投向了数百里之外的战场。

    战场之上，战况很是激烈。

    启穹世界的神级玩家尧新大战北漠世界的神级玩家楚兴，两者都没有选择留手，各展神通，全力拼杀！

    而此时，赛场对于玩家的实力压制，早已经不存在了, 在实力得到了完全释放之后，神级玩家举手投足间所爆发出来的威能，都足以毁天灭地。

    在经过了一番激战之后，最终，北漠世界的楚兴实力更强一筹，渐渐开始在战斗中占据了上风。

    随着时间的流逝，楚兴所占优势越来越大，越来越大，他的优势迅速转换为了胜势。

    尧新不敌之下，开始了逃窜，想要借此拖延时间，以图再战。

    “他向着我们这边逃过来了！”炎王脸色一变道。

    “避开他！”虎王低喝道。

    肖执撑着黑伞，忙带着虎王与炎王一起，向着一侧闪避。

    这时候，整个赛场已经缩小到了不足千里范围了。

    可供肖执他们闪躲的范围，已经变得越来越小了。

    尧新在满世界的拼命逃窜，楚兴则是在他的身后穷追不舍，这可苦了肖执，肖执闪转腾挪的时候，变得越来越艰难, 也越来越惊险了。

    眼看着尧新如同一颗流星般又撞上来了, 撑着黑伞的肖执, 在心中计算了一下，发现以他现在的速度，哪怕尽力闪避了，也会被尧新的神域所波及到，肖执一咬牙，瞬间作出了决定。

    便听一个只有他才能听得到的浩渺声音道：“令他的速度提升两倍！”

    浩渺声音此言一出，肖执体内近乎枯竭的神力加速流逝，而肖执的速度则是骤然提升了一大截，带着虎王与炎王一起，闪躲了开来，避免了被尧新的神域所波及。

    下一秒，逃窜的尧新又一次被楚兴给追上了，激烈的神战再一次爆发了。

    数秒钟之后，尧新被楚兴所杀。

    赛场之上，就只剩下楚兴一个人了。

    “最终的胜利者，是我！是我！”高空之上，楚兴张开了自己的双臂，一脸的兴奋与激动表情。

    硝烟被风吹散，楚兴脸上的表情渐渐的变了，意识到了不对。

    赛场之上明明就只有他存在了，这场比赛为何还没有结束？

    很显然，还有神级玩家隐藏在了战场之上，并未被杀出局。

    楚兴厉声道：“出来！还不给我滚出来！”

    黑伞之下，虎王深吸了一口气，正准备出手时，肖执却是伸出手，按在了虎王的肩膀上，沉声道：“再等等，兴许这赛场之上，还有其他人存在。”

    肖执体内的神力近乎枯竭，已经无法再动用‘言出法随’的能力增强目力，去探查这片赛场了，因此，他也无法确定，这片赛场之上，除了他们之外，是否还有其他的神级玩家隐藏蛰伏着。

    不过，小心一点总是没错的。

    虎王在听了肖执的话之后，点了点头，暂时选择了忍耐。

    撑着黑伞的肖执，则是带着虎王与炎王一起，在悄无声息间，向着远离楚兴的赛场边缘处退去。

    “出来！”楚兴手持一杆枪尖闪烁着金芒的点金枪，浑身都在往外冒着煞气，再一次开口喝道。

    没有人答话，赛场之上很安静，只有赛场在向内收缩时，所发出的咔咔咔的轻微声响。

    “不出来是吧？”楚兴冷哼一声，展开了自己的神域！

    楚兴所感悟的是金行法则，当他的神域向着四面八方展开来时，整片天空，都被染成了金色！

    这一刻，虎王的肌肉不由得绷紧了，随时准备化身为苍炎白虎。

    然而，还不等他变身，距离他们百余里之外，便有一团阴影浮现而出，如同一块黑色的礁石般，挡下了金色海潮的冲击！

    “是你！”楚兴眯眼看向了这团突兀出现的黑色阴影，冷声道。

    “是东玉国的太康真君，这家伙隐藏得好深啊。”虎王声音低沉道。

    炎王这时也开口道：“太康这家伙直到现在才被逼得暴露了出来，他的隐身术非比寻常，绝对是仙术级别的，太阴了，这家伙。”

    “没错，是我。”现身出来的太康真君盯视着楚兴，开口道：“楚兴，我从来没想到过，一向低调的你，实力竟然会这么强，不过，连场大战下来，你的实力还能剩下多少？”

    楚兴冷声道：“我的实力确实没剩下多少了，不过，杀你足矣！”

    说着，楚兴一扬手中的点金枪，杀向了太康真君。

    太康真君则是一声低吼，身体骤然膨胀，化身为了一尊阴影巨人，头顶苍穹，脚踩大地，随着这阴影巨人的出现，整个世界都变暗了下来！

    可怕的神级大战再一次爆发了！

    “连场战斗下来，楚兴体内的神力应该已经所剩不多了，而且还受了伤，太康真君应该是靠着他那强大的隐身能力，从比赛开始一直蛰伏到了现在，实力应该还处在了巅峰状态，你们说，这一战他们两个谁能赢？”虎王沉声道。

    结果，还未等肖执与炎王开口说话，这场神级大战便已经结束了。

    实力尚处于巅峰状态的太康真君，化身为了一尊阴影巨人，还未等施展出他的手段来，就被楚兴给一枪钉死在了大地之上！

    黑伞之下，无论是肖执，还是虎王与炎王，在这一刻全都瞪大了眼睛，脸上皆露出了不可思议的表情。

    好强！

    刚刚楚兴的这一枪，似要将整片天地都贯穿，让他们皆生出了一种无法抵御的绝望感觉。

    关键是，他们并非直面这一枪之人，直面这一枪的人，是太康真君，而太康真君已经被这一枪给钉死了！

    被钉死在地上的太康真君，双眼瞪圆，脸上带着错愕的表情，他那巨大的阴影身躯正在金属化，泛现出了淡金色光泽，只是，还没等完全金属化，他的身体便化作了泡影，消散在了空气中。

    大地之上，肉眼可见的泛现出了一抹金色，这一抹金色就像是金漆一样迅速蔓延，眨眼就将整片大地都给金属化了。

    “好可怕的一枪……这一枪，绝对是仙术级别的杀招，而且这仙术的级别还不低！”虎王声音低沉道。

    “这绝对是高星级的仙术。”炎王也开口道：“这一枪不仅可以秒杀太康真君，也完全可以将我给秒了。”

    “也足可以秒杀我。”虎王沉声道。

    “此次的区域争夺赛，还真是卧虎藏龙啊，之前天岐统治辰天区的时候，在那十年一次的霸主争夺战中，怎么就没见他们这么厉害呢？”

    “天岐的霸主地位无可撼动，很多世界的神级，都故意隐藏了实力，现在天岐世界没落了，情况就不一样了……于是，各种牛鬼蛇神都冒出来了，大家都想要成为新的区域霸主……”

    “楚兴的这一枪惊天地泣鬼神，威力巨大，可这一枪的消耗应该也大，楚兴的气息比起之前来，明显变得萎靡了许多。”

    “他的这种虚弱，是不是装的？”

    “应该不是装的，按照计算，他连场大战下来，又使用出了这种恐怖杀招，他的力量确实应该已经被消耗得差不多了。”

    “都到了这份上了，应该没有人再隐藏了吧？”

    “应该没有了吧。”

    “那该轮到我们动手了……”

    “按原定计划来，我先动手，然后你们两个……”

    “不，为了以防万一，还是由我来吧……”

    黑伞之下，肖执三人彼此传音，闪电般交流着。

    咔咔咔的轻微声响中，赛场仍在一圈圈的缩小着。

    金色的大地之上，神级玩家楚兴收回了自己的点金枪，气息萎靡，面如金纸。

    在一枪刺死了太康真君之后的，他的脸上丝毫没有欣喜的表情，反而脸色变得更加的难看了。

    刺死太康真君之后，这场战斗仍没有结束，这意味着，还有神级玩家隐藏在了暗处，没有现身出来！

    “出来！给我滚出来！你还要躲藏到什么时候？！”楚兴爆喝道，声音之中带着金属的颤鸣之音！

    空气波动了一下，一名穿着蓝色武服的青年现身了出来，相隔数百里，遥遥看着楚兴。

    “楚兴，你的强大出乎了我的意料，你刚刚那一枪，惊天地泣鬼神，哪怕是中阶神灵，一个不小心都有可能被你刺伤，甚至是刺死，你还真是深藏不露啊。”穿着蓝色武服的青年凝视着楚兴，开口道。

    “是你！肖执！你竟然还没死！原来你之前是假死脱身，竟骗过了无数人！”楚兴眯了眯眼，冷声道。

    楚兴一眼就将肖执给认了出来，显然，对于肖执，他是足够重视的。

    肖执轻叹了一声，道：“没办法，我的硬实力不够，就只能玩阴的了。”

    楚兴的目光从肖执的身上移开，绽放出了莫名光芒，扫视向了四面八方，喝道：“流沙王！你们既然还未死，何不现身出来？！”

    肖执道：“不用喊了，他们都不在了，就只剩下我一个了。”

    楚兴闻言，不再继续喊话，手持点金枪，身影骤然模糊，化作了一道金色光芒，电射向了肖执！

    肖执则是手持紫极刀，横刀于胸，做出了一个防御姿势。

    当距离肖执还有不足百里时，楚兴的身影猛的停顿在了半空中，目光灼灼盯视着肖执，喝道：“你是分身，并非本体，你的本体在哪里？给我滚出来！”

    ‘被发现了么……’肖执脸色不变，对此一点也不感到意外。

    他所分化出来的水分身，想要做到以假乱真，必须得通过‘言出法随’能力的加持，才能办到。

    而他现在，体内神力差不多已经完全枯竭了，勉强分化出一道水分身出来就已经是极限了，哪还有多余的神力去给它加持‘言出法随’的能力？

    “你要找我的本体么？”肖执面上露出了一丝诡异的笑容，道：“我的本体就在你的身后。”

    楚兴闻言一惊，猛的扭头看向了自己的身后。

    就在这时，他的身侧方向，一只燃烧着苍炎的虎爪从虚空中探出，迅速变大，猛的拍向了他！

    楚兴的反应极快，身形一闪，便要闪躲，却是身形微微一滞，速度比之前慢了一丝。

    这是因为大威天王法相以手中的那一方黑色大印，激发出了无形镇压力场，暂时镇压了这一方天地。

    见闪躲不掉，楚兴一声怒喝，手中点金枪带起一点耀眼的金色光芒，刺向了拍落而来的巨大虎爪！

    轰隆！

    虎王闷哼了一声，楚兴则是如陨石般狠狠砸落向了金属化的大地，在金属大地上砸出了一大片的凹陷，发出了尖锐的金属撞击声响。

    神级大战再次爆发了。

    化身为苍炎白虎的虎王，发出一声虎吼，扑杀向了楚兴。

    炎王也现身而出，将自己再次爆燃成了一个幽蓝火炬。

    工具人李阔，也手持着护国神剑，浑身冒着寒气，冲向了楚兴。

    至于肖执，此时则是选择了在百里之外的高空中观战。

    此时的他，真的是油尽灯枯了，就连保持浮空都有些费尽了。

    就在刚刚，他已经无法再维持大威天王法相以及它那些法宝的存在了，无论是大威天王法相，还是它的那些法宝，都已经消失不见了。

    “我真的已经尽力了，接下来，就看你们的了。”肖执心道。

