    “轰轰轰！”

    在无数道惊骇目光的凝望中，楚云神目如虹，还在奋力爆发，延长一道真元钓线，朝着夜空中的寒星奔掠而去。

    这般举动，吓懵了很多人！

    谁也没想到，原先朦胧的光雾中央，还藏着一枚寒星，更没有人预料到，楚云居然夸张如斯，看上去是想把天星给钓下来！

    “这家伙就是个疯子！”

    “有毛病！难道他还想将真元钓线，延伸到宇宙中去？！”

    “连武帝都不行啊！”

    “明明是要钓鱼，他……他的想法，也太过天马行空了！”

    诸人目瞪口呆，暗暗咂舌。

    包括苍天歌、陈玄机等人在内，无数武者都看直了眼，只能仰头望着钓线冲天而去，下巴掉了一地，完全没有料到，楚云竟是胆大如斯！

    而在全场的目光，都怔怔地看向上空的时候。

    “轰……轰轰……轰轰轰！！”

    楚云手执神虹，单手斜指寒星，浑身真元狂飙，威势不断地增幅，一次比一次强，一次比一次高，砰砰砰砰！脚下的地面也接连崩开，如蛛网般千分万裂！

    他黑发飞舞，双目中冷电激射，浑身气焰暴烈，誓要夺得天上寒星！

    “喝啊啊啊——！！”

    暴喝声响彻虚空，意志席卷神霄，随着楚云神力滚滚，手执钓线刺向云霄，山顶中，乱石崩天，波涛裂岸，卷起千堆雪！

    “轰轰轰轰！”

    爆裂之声，震耳欲聋，只见到真元长虹，如一条大龙冲霄而上，崩开天宇，吼动日月，璀璨得让人睁不开眼睛！

    这是楚云极尽全力，才构筑而成的真元钓线，纵然是被灵池上空的规则压制着，但威势绝对是不容小觑，简直有如霸龙出海，神剑出鞘！

    “轰轰轰！”

    在无数道惊骇目光的注视下，就见神虹钓线，腾舞九天，不断迫近寒星，三元汇聚，火炼长空，电光雷闪，冰晶缭绕。

    仰头看去，这就好像一条巨龙，在吞天逐月，吞噬苍穹！

    “砰——！！！”

    突然间，钓线撞上什么，顿时惊天动地，让无数人提心吊胆，吓了一大跳！

    定睛一看，诸人都呼吸凝滞，只见贯天长虹，居然真的刺中了寒星，把它给稳稳捉住了，仿若一条大龙在张嘴，咬中一枚星辰！

    “我的天啊——！！！”

    众人见状，差点连眼珠都瞪出来，大气都不敢喘！

    而此时，距离垂钓结束，只剩下三息的时间。

    楚云眼中闪电激射，他单手猛握钓线，抬头凝视寒星，心中沉声道：“灵池垂钓，根本就不是要钓鱼，而是要垂钓那镜花水月，垂钓那池面里的星辰倒影！”

    “但，倒影在于天！”

    “喝——！！！”

    电光火石间，楚云宛若战神附体，要搬动日月山河，马步一沉，地面崩裂，直接将手上的长虹钓线，往下猛拉而回！

    我一手，垂钓诸天星辰！

    “轰轰轰轰轰！”

    顿时，神光倾泻，明月下沉，星辰坠落，雪山摇动！

    在诸人惊骇欲绝的目光中，只见原先高悬于天的寒星，在逐渐地放大……再放大。

    随着不断急坠而下，寒星异变突生，开始慢慢缩小了，到得最后，直径恰好比灵池小了几圈。

    二十八息……

    二十九息……

    时间迅速流逝！

    “轰隆隆！”

    “喝！！！”

    暴喝一声，楚云极尽全力，真元吞吐，精气澎湃，硬生生将寒星扯了下来，让其轰然落在灵池当中，“砰”的一声巨响，顿时溅起无数水花，石破天惊！

    “轰！！”

    这一记猛烈的星辰冲击，让几名心怀不轨的青龙族子，都立马被震飞了，还没有出手抢夺，就直接撞在山壁上，当场吐血！

    “嘶——”

    此际，众人都倒吸一口凉气。

    所有人都惊呆了！楚云，真的把星辰给拉了下来！

    三十息！

    就在这最后一刻。

    “啵！”

    只见这一枚寒星，比想象中还要轻盈得多，当它触碰到灵池的倒影后，突然间就碎裂而开了，旋即整个星体，仿若脆弱的蛋壳一般，四分五裂，内有华光流淌而出。

    “叮铃铃——”

    旋即，随着一阵清脆的银铃声响起，一条闪闪发光的小鱼儿，就从破裂的星体里面跳脱而出，看上去就像仙灵小金鱼，生机勃勃，光环缭绕，非常的轻灵！

    时间仿若静止。

    仔细一看，这是一条可爱的小锦鲤，眼睛滴溜溜，鱼身绽放九彩仙霞，周身更是有一道道龙形水雾缓缓旋转着，显得晶莹透亮，华彩璀璨，无比的瑰丽。

    星胎含鱼，天灵化生！

    天上的寒星，居然孕育着一条锦鲤！

    “咻！”

    在全场愕然的时候，楚云出手如电，左右开弓，击出两道钓线，一条缠绕着星辰锦鲤，另一条则缠绕着七彩锦鲤，将它们一起飞速拉出结界。

    三十息结束！

    时间到！

    “嗒嗒！”

    恰在此时，楚云刚好把两条锦鲤，都稳稳抢到手中。

    但其中，星辰锦鲤明显活泼得多，它居然能够挣脱钓线，而后就在楚云周围游来游去，俨然是把他当成是主人了。

    与此同时，全场呆滞。

    “哗啦啦……”

    只有灵池暴动的声音，仍然响彻在山顶间，四周一片朦朦胧胧，洋溢着水气与破碎星辰的华光。

    满场俱静！

    包括已经合不拢嘴的苍天歌在内，所有人都目瞪口呆地看着楚云，完完全全傻眼了，化身为一个个木雕，于风雨中石化。

    发生了什么？

    这也太夸张了！

    楚云，居然问天垂钓星辰，且从中成功钓出了一条锦鲤！

    隐藏在雪山上空的一枚星辰，竟是有一条锦鲤存在的啊！

    这是什么锦鲤？

    这是在做梦吗？

    太不真实了！

    陈玄机、百里沉鱼、武行空、苍风等人，在那里干瞪眼。

    天武皇朝势力以及青龙族裔的人，面如土色，如遭雷殛。

    夏承轩直接是懵逼了……

    至于苍天歌，也瞪圆双眼，脸色越发变青，整个人傻了！

    就连楚云身边的月舞，都美眸呆滞，小嘴微张，被突如其来的惊天变化，给镇得大脑一片空白。

    雪山之顶，静得可怕！

    而此时此刻，无视诸人惊愕的目光，楚云逗了逗游来游去的小锦鲤，徐徐长出一口气，旋即就看向垂钓老翁，问道：“前辈，这一条锦鲤，叫什么名字？”

    闻言，老翁双目光芒大盛，似是有些激动，开口道：“此鱼，名为珍珑锦鲤。”

    “你的垂钓，完美！”

    当老翁对楚云的垂钓评价，在整个山顶响彻而起，此地方才好像融化的冰雪，轰然炸开！

    “珍珑锦鲤……完美？！”

    “发……发生了什么？！”

    霎时间，全场暴动，惊哗声四起！

