    等待的日子都是最难熬的，躺在床上的唐磊仿佛又回到了学生时代，学校组织旅游的情景。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 那个时候，也是像现在这样，在床上翻来覆去的睡不着觉。

    而此时睡不着觉的并不止唐磊一个，还有在别墅三楼阳台上，裹着毛毯缩在躺椅中的罗昊和云熙。

    跟罗昊裹在同一张毛毯中的云熙，靠在罗昊的肩膀上，幽幽的叹了口气，“明晚过后，雷霆军演就该结束了。”

    “是啊，等明天的事情结束，最晚大后天我们就该回去了。”罗昊用下巴抵在云熙光滑的额头上。

    “回去后，你就该出去进行地狱火历练了。两年，我们会有两年的时间不能见面。”云熙抬头看了眼身边男人刚毅的脸庞，话语中流露出浓浓的不舍。

    “但是你知道，我必须要去！”罗昊缓缓叹了口气，搂在肩膀上的手更用力了，“云熙，等我地狱火历练结束后，有件事我想告诉你。”

    “什么事这么神秘，不能现在说么？”云熙心中带着疑窦，问道。

    罗昊摇了摇头。

    “那我等着你完成历练回来，亲口告诉我。”云熙眼神柔和的从罗昊脸上扫过，然后又对他挥了挥拳头，威胁道：“你要是敢忽悠我，你自己看着办！”

    罗昊亲吻了下云熙的耳垂，灼热的鼻息喷到她的脸上，“云熙，我这一走就是两年，你一个人也挺无聊的，要不你今晚留下来，我们努力下说不定就中了，这样你还能带带孩子……”

    “做梦！”云熙抓起罗昊的手臂，张嘴在上面咬了一口，然后用手指戳着罗昊的额头，“你现在的思想，怎么这么龌蹉呢？”

    “我就没纯洁过。”罗昊理直气壮的看着云熙。

    云熙轻笑着靠近罗昊，在他耳边吐气如兰的问道：“你真想要？”

    罗昊眼神灼热的点了点头，刚想朝着云熙的嘴唇吻下去，却被她一把推开，跳下躺椅，跑到房间门口，冲坐在椅子上的罗昊做了个鬼脸，“你想要，我偏不给，憋死你！”

    “……”

    罗昊终究是没有把云熙留下来，也没有靠五姑娘解决问题，躺在床上的他，直到凌晨时分沉沉睡去。那一晚，平时很少做梦的罗昊做梦了。梦中，云熙和蓝若雪两个身影和脸庞不断的交替重合，到最后，睡梦中的罗昊已经分不清站在他面前的到底是云熙，还是蓝若雪。

    ……

    第二天一早，洗漱完的罗昊刚走出的别墅，就看到唐磊拿着一罐蓝装红牛站在小院中喝着，他的面前停着一辆全身漆黑的机车。

    “一大早就喝那么多咖啡因提神，对身体不好。”罗昊活动着自己的身体，朝侧对着自己的唐磊说道。

    “偶尔喝一次，没事。”唐磊朝着罗昊咧嘴一笑，举起手中的铁罐继续往自己的嘴里灌。

    “等一下！”

    罗昊突然叫住了正往自己嘴里灌饮料的唐磊，快步上前，劈手夺下他拿在手中的细长铁罐。

    “罗昊老大，你要是想喝，屋里还有，我给你拿去。”唐磊迷茫的看着手拿铁罐，怔怔出神的罗昊。他不明白一个铁罐有什么好研究的。

    “咱们这屋里还有多少这种蓝装红牛？”罗昊将铁罐中剩余的液体倒掉，看着唐磊问道。

    “差不多还有两箱。”

    “都拿出来！”

    在罗昊命令下，唐磊和徐旭东把别墅中两箱前两天刚购置的蓝装红牛，全都搬到了小院中。紧接着，罗昊就在唐磊和徐旭东诧异的注视下，把两箱子的红牛全部打开，然后把里面橘红色的液体全部倒空。罗昊所需要的并不是这种提神的饮料，而是手中这种装提神饮料的铁罐子。

    身边凑了三十多个铁罐子的罗昊，让唐磊立刻进市区购买硝酸钾、白糖、苏打、镁粉和火柴后，从别墅中翻出一把锯子，开始对脚边的这些铁罐子进行改造。

    用锯子锯开铁罐的口，然后再用铁钉和锤子，在被锯开口子的铁罐周围敲出二十多个小孔，做成跟美制m84闪光震撼弹弹体一样，四周带有小孔的金属散器。

    “哥，你不会是想做……”

    在罗昊忙的不亦乐乎的时候，齐凡和陈应天，还有其他几个战术组成员出现在小院中。

    “狂龙，你做这玩意儿是想玩死那三个老狐狸啊。”陈应天有些同情的看向站在一旁，脸上满是莫名之色的徐旭东。

    “我只在里面放点辣椒、胡椒、孜然和芥末，最多只是让他们眼泪鼻涕流个不停，死不了人的。”

    只是放点辣椒、胡椒、孜然和芥末？听到罗昊的话，陈应天和齐凡的嘴角忍不住抽了抽，看向徐旭东的眼神更加同情了。

    齐凡、罗昊、陈应天包括周立、孙涛他们都是从龙隐部队训练营出来的，所以陈应天和齐凡一看手头正在忙活的罗昊，就知道他想干什么。罗昊是准备用硝酸钾配合白糖，加上苏打、镁粉和各种调味料，制造一种简易的烟装置！

    罗昊瞥了眼站在旁边，袖手旁观的齐凡和陈应天，招呼道：“看见了还不过来帮忙，不知道一个人处理这些铁罐子很费力啊？”

    听到罗昊的招呼，齐凡和陈应天问王胤涵又拿来一套工具后，着手帮罗昊一起处理他脚下的那些铁罐子。等到罗昊、齐凡、陈应天三人把近三十个铁罐子全都处理完的时候，负责外出采购的唐磊回来了。

    罗昊把唐磊采购回来的硝酸钾和白糖，加上一点苏打后倒进一个砂锅中进行加热。等到硝酸钾和白糖变成糊状后，罗昊接着又在砂锅里面加入辣椒面、芥末、胡椒这种能刺激的人眼泪、鼻涕直流的东西，最后趁“浆糊”没有凝固前，加入用作助燃剂的镁粉。

    把这一砂锅五颜六色的“浆糊”熬好后，罗昊小心翼翼的把东西倒进在正中央插了一根筷子，罐体四周垫了一层滤纸的铁罐中。

    等到罐体中的东西凝固后，罗昊拔出筷子，然后用细线把几根火柴绑在一起，并用火柴皮将火柴头部位包裹住，做成火装置。

    最后用蜡把铁罐上面的部位密封住，只留下火拉环。这样，一颗纯手工打造、绿色环保无污染的“毒气弹”就完成了。

    当唐磊问罗昊，这东西的效果如何时，罗昊诡异的一笑，“那酸爽，简直叫人欲罢不能！”