    话都已经说出去了。

    反正，莫惊春打死也不会承认，是自己压根没有想到这方面的问题。

    这玩意儿就像是写代码一样，刚入行的码农难免会忽略掉一些常见的Bug。

    莫惊春也不是神仙，怎么可能想的面面俱到。

    更何况，这还是莫惊春的第一次呢。

    第一次，不能轻车熟练，这不很正常嘛。

    伴随着莫惊春没有反驳，反而承认了。

    这一下，各大代理商是真的彻底慌了。

    “21亿！”

    “21.6亿！”

    ………

    不停地报价，莫惊春已经笑的合不拢嘴了。

    一开始，莫惊春还能假装一副无所谓的样子。

    可随着代理商们喊红了脸。

    莫惊春彻底放弃了掩饰，脸上挂满了笑容。

    喊吧，喊吧！

    喊的越大声，莫惊春就越是兴奋！

    最终，阿尔贝托·魏尔啸还是再次拍到了一个区域代理权。

    而莫惊春，自然成为了这场拍卖会的最大赢家。

    仅仅是区域代理权，就直接让公司收入356亿！

    这可都是真金白银！

    就算是放在银行恰利息，每天的利息收入，对全球绝大多数人来说，都是一笔巨款。

    没有拍卖到代理权的代理商代表虽然被苏文妍请出了会议室，可他们却没有一人离开。

    因为，不能和糖果科技合作，还能和一级代理商合作。

    而会议室里，留下来的人，脸上都挂满了笑容。

    “各位，我就明说了吧，白血病特效药的出厂价是十九万五毫升，相当于一个疗程。”

    “正常三到五个疗程就会治愈。”

    “莫先生，价格可以优惠一些吗？您也知道，很多人是付不起药费的。”

    这一次，莫惊春非常爽快，直接点头说道：

    “当然可以了，我可是非常敬畏生命的人。”

    “这样吧，一支出厂价188888。”

    “寓意着一路发发发，我想大家都觉得不错吧。”

    莫惊春的言下之意已经很明显了。

    好在大家都是明白人，没有人再讲价。

    将所有代理商全部送走后，莫惊春感觉整个人都已经被榨干。

    大厅里，莫惊春揉了揉脖子，对徐鹏飞说道：“老许，这些家伙的钱到账了，让财务告诉我一声。”

    徐鹏飞此时还没从震惊中回过神来，三百多亿啊。

    竟然一天就挣到了。

    刚回到办公室，莫惊春在卧室里没有找到糖果。

    大厅没有，刚才在门口也没看到。

    那只有一种可能了，糖果绝对是拉着包子去找大黑玩去了。

    就在莫惊春准备去找糖果的时候，脑海中传来了声音。

    叮～

    “恭喜宿主达成日赚10亿成就。”

    叮～

    “恭喜宿主达成日赚100亿成就。”

    就在莫惊春开心不已时，财务打了电话。

    挂断电话后，莫惊春才知道，原来这么一会儿的功夫，已经有几家代理商将钱打到了账户上。

    好嘛！今天是什么日子，竟然双喜临门！

    挣了钱，还拿到了200积分，美滋滋。

    实验室大楼，王兵等人并没有因为那些外国人的离开而放松紧惕。

    真正需要防备的是今晚！

    正所谓夜黑风高夜，杀人放过天。

    莫惊春放轻脚步，走到糖果的身后。

    匕首和包子早就已经发现了莫惊春，不过有糖果在，直接被两小只当成了空气。

    莫惊春从糖果背后捂住糖果的眼睛，用怪蜀黍的声音说道：

    “拜拜我是谁？”

    “是哥哥。”小家伙一边扒拉开莫惊春的手，一边说道。

    “哥哥。”

    糖果转身冲进莫惊春的怀里。

    莫惊春抱起糖果，笑着问道：“果儿怎么猜到是哥哥。”

    “气味吖～哥哥身上的气味与众不同嘞。果儿一闻就能闻出来。”

    “哈哈哈，果儿真厉害。”

    “嘻嘻，那当然了。”

    莫惊春看了一下时间，也不早了。

    “果儿，我们去吃饭吧，今天晚上我们早点休息。”

    “为什么呀，果儿还想晚上出来玩嘞。”

    莫惊春用鼻子碰了一下糖果的鼻子，说道：

    “因为哥哥今天累了吖。”

    “唔～那好吧，今天晚上就不出去玩了。”

    夜晚，夜黑风高夜。

    实验楼楼外，只有一名武警“正常”执勤。

    同样有糖果科技园区所有监控的武警大厅内，全副武装的王兵等人，轮流顶着监控。

    等啊等，等啊等，过了凌晨十二点还是没有任何风吹草动。

    园区五十米开外，王景唐爬下草丛里紧张到发抖。

    一直等到凌晨一点，一身黑衣服，只露出一双眼睛的王景唐才飞快的冲到围墙边。

    看着上面的高压危险的警示牌，王景唐毫无畏惧。

    王景唐不知道的是，黑夜中有十几双眼睛，一直盯着他的一举一动。

    “Sir， he's moving.”

    “Where's the rookie? I don't know how to live or die.”

    短短的两句交流后，黑夜中又恢复了安静。

    而武警大厅里，盯着监控的武警，看到自动报警的监控，喊道：“队长，有人。”

    “去两个人把这人抓回来。”王兵十分冷静。

    从监控里，王兵看得出来，这家伙怕不是电视剧看多了，弄一身黑。

    不知道，这年头的摄像头都是带红外感应的吗？

    而且怎么看，这家伙都是个菜鸟。

    就像是个做贼心虚的小偷。

    早有准备的王景唐利用学习的物理知识，成功的翻过电网。

    “学好数理化，走遍天下都不怕，古人诚不欺我。”

    就在王景唐还在洋洋自得的时候，一个冷冰冰的东西顶在了脑袋上。

    “别动，举起手来。”

    对上那一双眼睛，王景唐直接吓得腿都软了。

    王景唐想跑，可腿怎么也不听使唤。

    “举起手来。”

    那冷漠的语气，王景唐颤颤抖抖举起了双手，不敢有多余的动作。

    卞文良从上而下检查，结果什么也没有搜到，卞文良只好和队友摇了摇头。

    戴上手铐，卞文良押着人和队友返回武警大厅。

    王兵看着眼前脸上稚气未脱的男孩，眉头不展。

    “怎么还是个孩子。”

    没花费多少功夫，仅仅只是吓唬了一下，王景唐就全部交代了出来。

    坐在椅子上的王兵看着审讯出来的记录，看不出他在想什么。

    “队长，这孩子怎么办。”

    “先关着。”

    “所有人加强警惕，我怀疑这孩子只是一粒棋子。”

