    子弹射击在这怪物手臂膨胀的筋肉上，就好像射进了棉花中一般！这怪物的手臂仅仅只是溅起几朵小血花！

    王毅甚至可以看到，子弹仅仅只是卡在它肌肉表面，对于这体形庞大的怪物而言，跟擦破点皮没任何区别！

    “怎么这些怪物没有一个怕子弹的！”

    王毅心中暗骂着，对此却没有任何办法。

    这怪物的手臂实在是太粗壮了！轻而易举的就能将头部完全护住，而且在红警士兵们射击的过程中，它依然在向众人靠近。

    “吼——！”

    当两者之间的距离接近到数十米的时候，这怪物忽然怒吼一声，原本缓慢的速度忽然提了上来，宛如一辆疾驰的坦克般朝着王毅等人生生的撞过来！

    “咚咚咚！”

    地面因为这怪物的加速奔跑而剧烈的震撼起来。

    “不好！快后撤！”

    王毅眼皮直跳，连忙对红警士兵们招呼一声，随后后撤与怪物拉开距离！

    这怪物奔跑起来的速度很快！几乎能与红警士兵们不相上下，若是体质稍弱一些的普通人，眨眼间便会被追上超越！

    双方一追一撤，生生跑出百米距离！

    怪物终于停了下来，显然它那庞大的身躯虽然防御力和力量都很惊人，但在耐力和速度方面都有欠缺。

    眼见追不到王毅等人，这只怪物倒也干脆，直接扭头就走，返回到先前所在的地方。

    望着这怪物的背影，王毅深深的皱起眉头。

    “难办啊！这家伙，居然还会放弃猎物，跟普通的丧尸完全不同！”

    低声呢喃一句后，他仿佛想到了什么，眼中闪过一丝不可思议。

    “不对！难道说它是在守着补给箱！不想让别人拿到？”

    如果真是这样的话！问题就大条了！

    以王毅和红警士兵们目前现有的火力，根本无法对这怪物造成有效杀伤，如果对方一直守着补给箱，王毅就没有办法将补给箱回收！

    先前的枪声，引来不少普通丧尸的注意，纷纷朝着王毅等人靠近过来。

    已经强化后成为小半个超人的王毅协助红警士兵们，将这些零散的丧尸全部解决掉，随后再次靠近怪物和补给箱的坐标位置。

    他要再试一试！

    这一次，红警士兵们被王毅分为两组，一组由夏娜带领，一组则跟着王毅，两组人分别从两个方向靠近后，夏娜那一组率先开火吸引怪物的注意。

    果然，遭到攻击的怪物，立刻朝着夏娜组的方向冲了过去。

    “快！好机会！！！”

    王毅眼睛一亮，连忙率领他那一组的红警士兵们跑向补给箱。

    可他们还没靠近，远处的怪物便已经放弃追逐夏娜等人，扭头朝着王毅他们冲来！

    “该死！”

    冲锋起来的怪物速度很快，几乎不输红警士兵，百米冲刺也只需要十二秒左右！

    王毅只能很不甘心的再次撤退。

    ……

    接下来，王毅又尝试了多种办法，试图引开怪物，可都没能成功。

    眼见天色逐渐要暗下来，王毅也只能带着红警士兵们先行撤退。

    在夜色降临前，王毅等人找到一栋楼房，将楼内的零散丧尸清理掉，随后安置下来。

    啃着干巴巴的压缩饼干，王毅的眉头始终未曾舒展。

    “那个怪物，暂时就用T3来称呼吧，作为丧尸，它的进化程度和危险性明显要高于T2。”

    想了想，王毅扭头看向夏娜问道：“想要对付那只T3丧尸，需要什么样的火力？哨戒炮可以杀得掉它吗？”

    夏娜摇摇头。

    “从先前交战时对方表现出的防御力来看，除非距离拉近到百米内，否则即便是哨戒炮也难以对其造成有效杀伤，不过只要进入百米内，12.7毫米的子弹应该足以破坏它的肌肉！”

    “百米范围内吗……”

    王毅摇摇头，且不说这个射击距离的问题，眼下根本就没有使用哨戒炮的条件！

    红警的建筑，都必须在基地车范围内，或者是已有建筑周边建设。

    王毅不可能在满是丧尸的市区里建起一座哨戒炮。

    “若是算上指挥官目前暂时还没有权限召唤的战斗单位的话，那就非常多了。”

    夏娜接着说道：“步兵单位中，狙击手，磁爆步兵，重装大兵等战士的装备均可以对其造成巨大杀伤，而载具方面基本上大多数也都能将其击杀。”

    王毅闻言，嘴角忍不住抽了抽。

    夏娜说的倒是挺简单，可他现在没有啊！

    别说什么天启坦克，光棱坦克了，他连重装大兵，磁爆步兵都造不出来！

    也就是说，眼下的他对于那只T3丧尸没有任何办法！

    苦思冥想良久，王毅最终还是叹了一口气。

    “算了，暂时先放弃这个补给箱，明天我们去下一个坐标。”

    虽然很不甘心，但王毅也知道这是没有办法的。

    继续拖下去根本不是办法，反而不如节省时间，先把其他补给箱回收，如果别的补给箱里能开出的坦克之类的载具，王毅第一时间就会回来将这家伙一炮轰飞！

    “没想到，丧尸的进化速度居然这么快……”

    叹了一口气，今天的收获虽然很大，回收了第一个补给箱，自己还注射了强化基因药剂，身体素质暴增成为小超人，但亲眼见到了变异猫和T3丧尸的强悍，王毅的心情还是颇为沉重。

    面对这些变异生物，哪怕是拥有红警系统的自己都略感吃力，更何况其他普通的幸存者？

    本来丧尸末世就够让他们生存艰难了，这些高度进化的怪物刀枪不入，对于他们而言更是不可战胜的存在。

    王毅倒不是悲天悯人，为其他幸存者担忧。

    只是照这样下去，整个世界迟早要变成一个怪物横行的世界，到时候，哪怕凭借着红警系统，王毅可以安全的活下来，可他又该何去何从呢？

    夜色逐渐降临，王毅摇摇头，不再多想，转身躺下休息。

    忙碌了一天，必须需要充分的休息，明天改变目标后，可能还有更艰难的情况等待着他们。

