    步以容将车开往最近的一个小镇。

    镇子虽然偏僻，但没有遭受地震的波及，而且距离边境地带很近。

    在那里休整，是他们的最佳抉择。

    车辆开了五六个小时，一直等到中午的时候，车辆才抵达小镇。

    一开始的气氛总是欢快的，但后来就渐渐的没了话。等过了一段颠簸的道路，车辆行驶慢慢平稳下来的时候，墨上筠和丁镜不知何时挨在一起眯了会儿。

    中间苏北和步以容交换位置开车时，竟是意外发现她们俩这种睡眠浅、警觉性高的，完全没有清醒的迹象。

    两人相视一笑。

    小镇内的空气、声音不一样。

    一进镇子里，墨上筠和丁镜就相继醒来，然后看着对方脸上的睡痕、凌乱的头发，面面相觑。

    “别看了，”墨上筠叹息一声，顺带揉乱了丁镜的鸡窝头，“你比我还狼狈。”

    “你还能看得到自己？”丁镜抬手去抓自己的头发。

    跟墨上筠一样，丁镜的头发也是长得飞快的那种，上次跟墨上筠一起去剪的头发，眼下前额的碎发都能遮住眉骨了。

    短发被她这么一抓，更是乱得没眼看。

    墨上筠跟看白痴一样地看了她一眼，“前面有镜子我不会看？”

    “我想洗澡。”丁镜浑身不舒服，“就算要去深山野林打滚，我也想干干净净地去打个滚。”

    先前在营地里救援、忙活，还真没有察觉。眼下一到城市里，看到街道上光鲜亮丽的人，丁镜忽然觉得从头到脚的不自在。

    她们可没有条件洗澡。

    一般也就早晚洗漱一下，不是特别忙的话，会抽点时间去河边清洗一下，但总不如真正洗澡来的痛快。

    更重要的是，她们没有换洗衣服。

    一直都是这一套脏兮兮的军装。

    “待会儿买套便装，再去开个房间。我们下午二点再出发，给你们的时间应该很充裕。”步以容倒是很体贴。

    丁镜一拧眉，问：“来得及吗？”

    “来得及，”步以容道，“这路我还挺熟的。”

    “那行。”

    既然副队长都这么说了，丁镜便干干脆脆地点头。

    反正，心急吃不了热豆腐。

    对此，墨上筠和苏北都没有异议。

    车辆在一家买衣服的店面外停了下来。

    四人一下车，就得到无数的视线。

    他们实在是太惹眼了。

    若是四个普通穿军装的，自然得不到这种待遇，可现在的他们，浑身脏兮兮的，衣服外套上好些个破洞，沾着的污渍洗也洗不干净，迷彩军装只能隐隐辨识得出来，除了特地洗过的脸还算白净，他们跟路边的流浪汉差不远多少。

    被过路的行人用异样的眼神盯着，纵然他们心理素质再如何强大，多少也是有些不舒服的。

    “妈妈，你看，军人哥哥和军人姐姐——”

    一个四五岁的小孩牵着母亲的手走过，他惊奇地抬手指着四人，稚嫩的小脸上绽放出大大的笑容。

    那位母亲朝这边看了一眼，见到四人后愣了愣，然后朝他们点了点头，神情温柔而感激，“辛苦了。”

    于是在那一瞬，四人赫然发现，路过的那些行人眼神里，除了惊讶和打量外，只有感激、和善，没有嫌弃、不满。

    他们都是临近地震点的人，时刻关注着前几日的地震情况。

    眼下，出现在这里穿着军装的人，又是如此狼狈的模样，肯定是从救援地刚刚回来的。

    更何况，他们身上或多或少都能看到伤痕。

    新闻都在报道消息。

    但是多数的人，都只能在电视和网络上见到这些救援者的身影，鲜少会亲眼看到，于是这些人才会如此的惊愕。

    好像这一个团体为这次救援所做的努力，一瞬间迎面而来。

    那一道道的视线里，充满了敬意和尊重。

    “走吧。”

    丁镜拉了下墨上筠的衣袖，只觉得嗓子眼痒痒的，浑身上下更不舒服了。

    她从未被人用这样的眼神看过。

    偏头看着她略微窘迫的模样，墨上筠的唇角弯了弯，她第一个抬腿走向前方的店铺。

    丁镜赶紧跟在她身后。

    步以容和苏北倒是从容，见他们俩进门后，才不紧不慢地走了进去。

    时间虽然不算紧张，但也没法让他们慢慢挑选，所以四人都选择速战速决。

    丁镜一开始还觉得以他们的形象，不被店员们翻白眼就算好的了，没想店里的两个店员一个比一个热情，帮他们挑选着衣服，并且毫不在乎她们会弄脏衣服，大大方方地表示看上了随时可以换。

    期间，一个店员打了通电话，大抵是跟老板汇报了下，也没听清她在说什么，但挂断电话时，她脸上喜笑颜开的。

    最终，四人都没有去换衣服，而是挑选了一身符合自己码数，看着也算是低调日常的衣服，就让她们结账了。

    店员结账的时候，四个人都注意到了——衣服最起码打了两折。

    买四套衣服，他们只花了一套衣服的钱。

    而且，这两个店员一句多余的话也没有说，仿佛就是原价卖给他们似的，没有什么折扣优惠，更不用说劝说他们办卡啥的了……

    “欢迎下次光临。”

    两个年轻的店员将他们送出门口。

    漂亮可爱的脸上，是满满的笑意。

    四人心情一时有些难言。

    然而，没有走出多远，就有两个大学生模样的女生跑过来——

    “嘿。”

    “你们好。”

    两个女生一前一后的朝他们打招呼，然后紧张地对视了一眼。

    她们都穿着工作的制服，应该是隔壁奶茶店兼职地。

    “我们店里现在在做公益活动的，这些东西可以免费品尝——”

    其中一个女生说话有些磕绊，紧紧攥着手中的两个塑料袋。

    与此同时，另一个女生将另两个塑料袋直接递到丁镜跟前，“给你们。”

    因为过于紧张，她险些戳到丁镜的鼻子。

    丁镜不着痕迹地往后退了一步。

    “这是给你们的。”先前说话的女生犹豫了一下，也将袋子递过来，她咽了咽口水后，抬眼瞧了墨上筠一眼，又补充道，“免费的。”

