    

    程母把东西放好，婆媳几个才结伴去王燕家凑热闹去。

    王燕家，武卫今天来，是来要彩礼钱的。

    前天他和王燕不是刚领的证，虽然不情愿，但红袖套的人在那儿看着，也是没办法，就只能领了。

    没想到，他和王燕刚领完证，王母就不知道从哪儿冒出来，伸手就跟他要二百块钱彩礼。

    他不给，王母就扬言说要去他上班的地方闹，他进过公安局，要是被厂里领导知道，这工作估计就得丢了。

    武卫没办法，就给了王母二百块钱。

    然后当晚他把王燕带回去时，两人同房的时候，他发现王燕那个小表子这辈子，居然还是个处。

    要知道上一世他娶王燕时，王燕都不是黄花闺女了，都不知道是被人用过的几手货，但那小表子特骚，特会勾引人，他也就没计较了。

    就是没想到，最后会落得个那么凄惨的下场。

    这辈子王燕是个处，武卫就想着原谅她这一回，要是她以后安安分分的，他就凑合着跟她过一辈子。

    可是就在昨天，王母出事，王燕提出回娘家，武卫也同意的，不过却是在同意后，悄悄跟在了她身后。

    然后王燕昨天的行踪，基本就被他掌握了，王燕跟吴良滚绿草地的时候，他更是看得一清二楚。

    至于为什么没冲出来拆穿王燕跟吴良，是武卫觉得根本没必要了，他反正也就给王燕这么一次机会，是她自己没把握好的。

    所以昨晚听见王燕被抓，武卫是当时就赶过去，然后告了她，接着把婚离了。

    今天他越想越不得劲，他就睡了王燕一晚，结果损失二百块钱，真是不划算。

    所以，才会来王家要钱。

    可王家居然不给，那就别怪他把事情闹大了。

    王家也是在这个时候才知道消失了一个晚上的王燕，原来是被抓了。

    还是这么个丢人的罪名。

    王家老爷子听见这消息，差点是一口气没提上来一命呜呼去也。

    顺过气后，他跟王燕她爹说:“以后我们老王家，没有她王燕这号人。”

    也就是要除名的意思了。

    王燕爹现在对这个女儿也是彻底失望了，点头应道:“诶，爹，我晓得了。”

    武卫闻言说:“你们认不认王燕是你们的事情，但二百块钱彩礼得还我，王燕那烂货根本不值二百块钱。”

    王老爷子现在只想赶快把武卫打发走，就对王燕爹说:“去拿两百块给他，然后让他滚。”

    王燕爹赶紧去拿钱。

    这里不得不说的是，幸好王母被带走的匆忙，来不及收拾啥的，不然家里这些钱恐怕都是保不住的。

    拿了二百块钱，扔给武卫，王父说:“滚！”

    武卫捡起钱说:“要不是为了钱，你以为我爱来这乡下。”

    说完，转身就走了。

    出门的时候，看见人群中看热闹的程二嫂，武卫的眼神不禁闪了闪。

    罗菊粉，没想到这辈子现在才遇上。

    不知道是不是他的重生改变了什么？

    记得上辈子，在六九年的时候，他们就相遇了的。

    想到两人上辈子的关系，武卫不禁有些怀念，不由自主的，就想上前打招呼了。

    不过走了几步，看周围这么多人，只好又忍住了。

    现在好像不是时候。

