        穆王犹豫了好一会，才问道，“先生说的是新近出名的梁山三贤？”

    周舒笑着点头，“对。”

    穆王很是疑惑，“先生怎么会觉得他们可以？虽说仙界对他们很宽容，但他们到底做了灭宗这种事情，如此残忍嗜杀，仙界的宗门不会支持他们的，再说了，他们只有三个人啊。”

    周舒顿了顿，“感觉吧，感觉他们能做出些事来，而且他们后面还有圣人撑腰。”

    穆王显出一丝诧异，“圣人撑腰，意思是他们三个都是圣人种子？”

    周舒摇摇头，“不是种子，而是圣人门徒，现任的门徒。”

    穆王脸色变了，禁不住道，“啊，这可是个大消息啊！仙界很久没有圣人门徒出世行走了！”

    周舒很平静的道，“嗯，而且他们肯定不止三个人，我见过的就有六个，也许还有很多，每一个人都是圣人门徒，实力也超过一般的混元金仙。”

    穆王愣了好一会，“真如先生所言，那他们的确有成为掌管宗门的潜力……但一百年还是太短了，恐怕没有多少能让他们展示潜力的地方，除非能做出几件让诸天震撼的大事。”

    周舒沉吟道，“你说的也是，想想看还是很难。”

    穆王意识到了什么，注视着周舒，“先生现在提到他们，莫不是希望我去支持他们？”

    “这是个可行的选择。”

    周舒很坦然，“不是让你全力支持，放弃玲珑天等等宗门，而是你有机会遇到的时候，注意结个善缘，不要因为他们的名声而敌视他们，还有，这件事千万不要透露出去。”

    “我晓得了，他们是圣人门徒的话，我们一定会注意，不会得罪他们。”

    穆王看了远处的金璇一眼，似有所思，“先生，龙界那边要提醒么？”

    周舒笑了笑，“这个由你决定，梁山宫的事情和龙界无关，他们应该遇不到的。”

    “嗯。”

    穆王点点头，“多谢先生告知，不然会误了大事，我之前还打算遇到梁山三贤就帮忙惩治一下的，这是多宝阁那边的要求，他们灭掉的宗门和多宝阁有些关系。”

    周舒淡淡的道，“多宝阁啊，为什么不选择万宝楼呢？”

    多宝阁在外域的名声可不算好，连天王塔都拆开卖，可谓很恶劣了。

    穆王笑了起来，笑得有些无奈，“万宝楼门槛太高了，看不起我们，呵呵。”

    周舒似有所思的道，“我记得明耀天也有万宝楼吧？”

    “有的，还相当大，我和金璇前些时间去过，里面的宝物的确很多，不过不太适合我们，”穆王取出一颗珠子，递与周舒，“对了，我买了一颗珠子，先生请看。”

    周舒看了一眼，“宝华珠啊，这颗很不错，比我那颗好很多。”

    穆王连忙道，“那先生拿去罢。”

    周舒推了回去，还加了一张玉简在上面，“不用，我现在用不到这些，你可借此修习慈心之道，这张玉简给你，是我这些年来对于慈心之道的一些想法，你应该用得上。”

    穆王双手接过，又谢了一回，“多谢先生了。”

    周舒摆了摆手，笑道，“客气什么，过些天我应该要去明耀天的万宝楼看看，到时你们再陪我一起罢。”

    “好。”

    穆王自是答应，只眼中有点疑惑，“先生现在要去哪里，我们也可以帮忙的。”

    周舒笑着摇头，“我要去边上的小界做些事，你们就在明耀天，到处看看，多了解情况，最好把到场的人都弄清楚，到时我还有事要问，别答不出来。”

    穆王想了想道，“知道了，我们用龙界的名义去拜访别人，不会有麻烦的。”

    周舒点了点头，“嗯，你们下去吧，别再这里耽搁太久。”

    “走了，金璇。”

    穆王很快站起，招呼了一声，那边的金璇却有些意犹未尽，磨蹭了一会才下去，还念念不舍的道，“师傅，你办完事就来啊，我们在这边等你，尽量快点！”

    周舒皱了皱眉，“行了，你是出来做事的，别老惦记着其他。”

    金璇撇了撇嘴，“师傅总是这么严格，这么多年都没变过……”

    一离开飞舟，一群人很快簇拥过来，此时的金璇也像是变了个人，神态自若，步履轩昂，倒是颇具威严。

    “其实他也很不错，算是龙界太子吧，还这么平易。”

    小苏回过头，“哈，你对他格外严格呢，可我看你对雪女好得很，她想做什么都行，这都算是骄纵了，说起来明明都是你的弟子，却区别对待，你这做法不对哦。”

    周舒笑了笑，“都是习惯，我过去对他就是这样，现在也没法变了，再说雪女和他不一样，雪女要懂事得多，这个家伙从小就顽劣，不管教不行。”

    小苏顿了下，眼睛亮了亮，“周舒，今天我才知道，你在玄黄界还真的是很了不起啊，能让那么多种族和宗门都服膺于你，玄黄界里过去都只有几个人能做到，难怪被叫做人皇。”

    周舒很淡定，“哦，我以为你早知道了呢。”

    小苏摇摇头，“以前我可不喜欢打听这些事，也没空。”

    看她的眼神，似带了几分期待。

    周舒顿了下，“其实也没什么好说的，现在都是另一个阶段了，对了，我们走罢，”说着他就启动了飞舟，温声道，“顺利的话，过段时间我们会进入明耀天，小苏，到时候你要考虑一下，跟不跟我一起去，这次去很可能有危险。”

    小苏神色微凝，“明耀天里，应该会有苏合香吧？”

    “应该是有的，当年天皇迁居，带了数万种珍稀的生灵到明耀天，一路上我们已经看到不少了，比如白泽，玄鹤之类的神兽，大界里应该更多，许多在仙界找不到的东西都有可能在那里找到。”

    周舒自是点头，这本就是他来明耀天的目的之一。

    小苏很快道，“那我一定要去看看了，你不用太注意我，没关系的。”

    周舒微微笑着，“怎么可能，一起来了，自要一起回去，再说都只是猜测，未必真的有麻烦。”

    “嗯。”

    小苏轻轻点头，翅膀不自觉的抖了两下，嘴角也挂起了一抹笑容，添了几分妩媚。

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）