    第317章小仙女

    “我有自己的打算。”

    对于阮易阳的一席话，贺南没什么多余的表情，神色的淡然的像是在听别人的故事。

    “南哥，你真决定以后下海从商了？”阮易阳内心多少还是有些不太信，有时候甚至是在想，贺南是不是出来做卧底了。

    “岚越这个品牌名如何？”贺南不答反问。

    阮易阳一愣，随后就明白了他的话，无奈的叹息道：“老爷子虽然嘴上说着不认你了，但每次有人提起你的时候，他总是有意无意的凑近，明显还是关心你的，有时间多回京都看看他吧！我听说他身体现在大不如前。”

    其实，他虽然也觉得贺南从商很可惜，但想想也未尝不是一件好事。

    这样大家以后多了相聚的机会，也不用担心他遇到什么危险，天知道，贺南刚入伍那会，他好几次都梦到他浑身是血的回来。

    每次都是吓了一身冷汗，从梦中惊醒。

    若不是贺南退伍，两人哪有机会坐在这闲聊？

    更别说是带他看看黎城各地的面貌了。

    “他那身子再活个十年八年没大事。”贺南微微挑眉，直接戳穿了阮易阳话里的水分。

    阮易阳：“……”

    果然什么事，都瞒不过贺南的眼睛。

    他暗叹。

    贺老爷子，对不住了，这可不怪他，是这家伙太精明了。

    ……

    沈绵绵和陆思远回到陆家时，小翠已经煮好了午饭，两人早就饿的饥肠辘辘，坐下来就吃的饱呼呼的。

    吃饱喝足，她直接换上新衣服新鞋子，旧衣服原本准备丢了，但陆姥爷舍不得丢东西，说要用来做拖把头，沈绵绵就把旧衣服给了他。

    淡青色的上衣，配着黑色直筒裤，她特意把上衣掖了一点在腰间，看起来很简单的衣服，被她穿出了一股时尚感。

    朝气，很阳光。

    小翠洗完碗筷，出来就看到了这样的沈绵绵，惊讶的张大了嘴巴。

    “绵绵，这还是你吗？”

    这衣服很简单，没什么特别的样式，她也见别人穿过，可从来没觉得，这衣服这么好看。

    她也不知道是人把衣服穿活了，还是衣服把人衬托的漂亮了，沈绵绵本来就好看，这么一打扮，就跟小仙女一样。

    电视剧里的那些小仙女大美人，都没沈绵绵好看。

    小翠一个姑娘家，都看的直了眼。

    沈绵绵被小翠夸张的表情，逗的噗呲一笑，“有那么夸张么？我就随便搭的。”

    这样的穿搭，在二十一世纪很常见，她一直都很喜欢，却没机会穿过，没想到，她穿起来，也能惊艳到别人的目光。

    不管心智多成熟，被人夸好看，她心里是真的很开心。

    陆思远也直愣愣的看了好一会，直到沈绵绵说话，他才回过了神，有些别扭的说，“这才有个小姑娘的样子。”

    这衣服虽然不是他选的，却是他和沈绵绵一起去买的，所以他觉得，沈绵绵变这么好看，多少也有一份他的功劳。

    沈绵绵白了他一眼，然后和小翠凑到了一起，略有些羡慕的说，“我要是和你长的一样高就好了。”

    (本章完)

