    第155章

    卫莲真见状，也不生恼，反而笑了一声，坐了下来，继续与遇声交谈，不过他时不时朝少女看上一眼，姿态明显,令对面的少年眸色一深。

    “粲粲，你今日是怎么了？”聆儿转头看着谢蔚然，她凑了上去，仔细看着少女，问：“是不是徐大将军走了，你也魂不守舍了？”

    少女回头看她,眉目恹恹，“嗯，早知道我就跟他一起去兖州了。”

    聆儿笑着伸手捏了捏她的脸蛋儿,“你呀，我不过就是这么随口一说，你怎么还顺着杆儿往上爬了？”

    二人亲亲热热的说起了话来。

    “对了，你怎么今日一反常态，对云摇的态度有些微妙。”聆儿道出心中所想。

    谢蔚然扯了扯嘴角，“不知道为什么，我一听她提起徐怿年，心下就很是烦躁。”

    遇聆惊讶：“你这是吃醋了？醋劲儿这么大啊，连别人提都不能提？”

    “倒也不是。”少女拿团扇遮住下半张脸，听她轻声道：“不是吃醋，是我总觉得她说的话意有所指，或是别有深意，我不喜欢。”

    聆儿将脑袋靠在她的肩头，道：“姑奶奶，前一阵儿你可说了，你说项云摇此人,懂世事知进退，清醒又谨慎，你不是还挺欣赏她吗？”

    “此一时，彼一时了。”

    二人悄咪咪的说着话，一旁的卫莲真也与遇声几番交谈。

    那另一边的项云摇自然就被冷落了，她看了一眼谢蔚然，又转头看着卫、遇二人，眼底飞快闪过一丝晦暗。

    她端起茶杯，用指腹轻轻摩挲杯身，也不知道是在想什么。

    “咦？大家都到了啊？”项云倏挽着令狐玉儿的手进了屋子来，她目光落在谢蔚然身上，笑得眉眼弯弯：“许久不见郡主了，甚是想念得紧。”

    谢蔚然嘴角微弯，“既然想念，那便多见见。”

    令、项二人落座，令狐玉儿端起茶水，她看了一眼遇声，又看着谢蔚然，言笑晏晏：“没想到一转眼,我便来上京城这么些日子了，还结识到了这么多的朋友。”

    项云倏扔了一颗葡萄到嘴里，她笑眯眯道：“是呀,这没多久大家都熟络了，想来也是极有缘分。”

    谢蔚然不欲搭话，她往后一靠，用扇子拍了拍遇声。

    遇声转头看她，凑近了些：“怎么了？”

    “你生辰，就在这儿吃茶聊天儿？遇明远，若真是这般，你生辰未免也太过寒碜了。”

    少年神色无奈：“这才刚坐下，谢粲粲，莫非是你无聊了，想指使我找点儿乐子？”

    谢蔚然没有接这话，反而又低着嗓子问道：“你怎么请了卫莲真来？你们俩很熟？”

    遇声更是无奈了：“你以为我想？我父亲说我离京太久了，便让我多结识结识京中年纪相仿的男子，这卫莲真便是其中之一，单毓也是，再加个沈孑安。”

    少女惊讶：“沈孑安也会来？”

    她话音刚落，就见一袭青袍的沈孑安进了屋子来，他见屋中这般多人，便挑眉道：“哟呵，今个儿这么多人？”

    (本章完)

