    从被服厂出来，铁军直奔服装街，半小时后到了服装街，停好车往里面走。

    离老远就看见老疤和王姐在挂衣服，走的近了，铁军喊了一声，老疤扭头看过来。

    “我靠，你终于回来啦！”

    老疤从凳子上跳下来，一把抱住铁军。

    “我不在，生意咋样？”

    “好着呢，广州那边直接给咱发货，省老事了！”

    “老弟，你这趟走的时间可不短啊！”

    “哎，王姐，又没多少货了？”

    “可不嘛！我现在也整批发了，下午才零售！”

    进到床子里坐下，老疤掏出一包良友，铁军赶紧摆手，从兜里掏出老巴夺。

    “各抽各的，这几天上火，抽不了太冲的。”

    点上烟，王姐回去拿来账本，递给铁军看，铁军看了几眼，合上账本。

    铁军把手中的袋子递给王姐，“啥呀？”王姐一脸狐疑的打开。

    “一人一块苏联表，那俩刮胡刀，老疤和姐夫一人一个，紫金戒指也一人一个。”

    “嘿嘿，谢谢，大炮，快来，老弟回来了，还给你带礼物了！”

    王姐的老公从床子底下爬出来，屁颠屁颠跑过来，铁军赶紧先递过一根烟。

    “姐夫，你咋钻那底下去了？”

    “嘿嘿，放点货，省点地方呗！老弟，老毛子那边咋样？”

    “挣钱是挣钱，太累，跑一趟半个月，关键路上不安全。”

    “那可不，听说干国际倒爷的都是半拉黑社会！”

    几人边扯皮，边把戒指带上，铁军当时买的时候也没管圈口不圈口，都挺老大。

    “金子还有这色的？好看，老霸道了！”

    老疤把戒指带到大拇指上，愣是带出了扳指的味道。

    等他们新鲜劲过去了，铁军说起了正事。

    “我刚才看了下账，照这速度，过完年，一人能分20万。

    广州那边暂时不用跑了，钱也能转开了，我有点新路子，你们听听！”

    三人眼睛立马放亮，一起看着铁军，一副好学生的表现。

    “明年，咱脚下要建服装城，一个床子对服装城一个床子。

    趁着现在还没来划线，咱们先租它几十个床子，啥也不干，就养着。”

    “能准成吗？”

    王姐的老公一听要养几十个床子，心里害怕，脱口问道。

    “姐夫，说这话有意思嘛！你们不整，我和大军还有光明整，你们可以退股单干。”

    老疤绝对是铁军的脑残粉，何况这事铁军提过，那时候他也怀疑，可现在，他是深信不疑。

    “先别乱，听我说完。咱在中央街开个大点的精品服装，再开个女士专卖。”

    “这个行，我赞成！”

    大炮又开口了，铁军算是知道这姐夫为啥叫大炮了，这也太能放炮了！

    “那就这样，两边同步走，老疤，你派人先找铺面，越大越好。

    服装街的床子，抓紧落实，越多越好，等进了服装城，咱光吃租子就行。”

    “好办，一会我就把人撒出去。大军，这可得花不少钱呢，咱能整起来吗？”

    铁军笑道：“不够就增股呗，差多少我补齐！”

    “也是，谁股份大还分的多呢！”

    老疤点点头，信心满满。

    “另外，等入冬，我还要搞点畅销款，你们先把风放出去，让他们提前备好货款。”

    交代完正事，又扯了会皮，服装街开市了，铁军站了起来。

    “行了，来买卖了，我就不捣乱了。”

    “你忙去吧，我送你！”

    老疤跟着站了起来。

    “那你慢点，改日见！”

    王姐和大炮也回了自家床子。

    看见铁军开车来了，老疤羡慕够呛。

    铁军笑着对他说：“下午，我让人给你送台摩托！”

    “啊呀，谢谢兄弟！啥前喝酒啊！”

    “晚上6点，光明舞厅集合。我走了，你去忙吧！”

    铁军上车，打着火，一脚油门蹿了出去，老疤羡慕的眼睛都放光。

    铁军先给铁彪打了个电话，知道他在摩托行，铁军说马上就到。

    十分钟不到，铁军到了摩托行，铁彪站在门口等他。

    “哥，车我扔你这了，帮我上牌子，磨车吧！”

    “小事，我后院有辆皇冠你开着吧！”

    “啊？你有皇冠不开，咋天天开213呢！”

    “不爱开轿子，走，我带你去看车！”

    往后院走，铁军很兴奋，90年，皇冠纯纯的政府用车，还不是一般干部能拥有的。

    到了后院，一个大车套子映入眼帘，铁彪过去，拉开车套，一辆香槟金的皇冠呈现眼前。

    “大哥，这是第几代啊？”

    铁彪拉开车门，铁军坐了进去，摸着精致的方向盘问铁彪。

    “最新款的第八代，知道这车是谁的不？”

    “你认识的人那么杂，我上哪知道去！”

    “呵呵，老四他情妇的，跑路时候，10万块卖我的！”

    “我靠，老四折那时候，咋不多整几辆？”

    “你咋知道没整呢！哪天没事，我带你去我的修理厂转转！”

    铁军冲着铁彪竖起大拇指，是真心佩服大哥，人家也没重生，真是凭本事磕出来的。

    “我估计你会喜欢小一本的装饰，我才把这车提过来的。

    我嫌太娘们，还是喜欢粗野那种的，呵呵，啥性格得意啥玩意！”

    铁军点点头，认可大哥的话，开始仔细打量起车的内饰。

    铁彪坐进副驾驶，估计以为铁军不懂，开始在旁边介绍起来，特专业，铁军听的直点头。

    “这辆车采用了最新的彩色液晶显示屏，多媒体信息系统。

    电动折叠后视镜、车载电话、CD播放器、后排彩色液晶车载电视，豪华吧？

    中控台上的这个彩色触控屏，可以用CD载入城市地图，借助地磁传感器来推算轨迹。

    还可以看电视、显示车辆资讯、音响控制、实时交通状况等等。”

    铁军都懵了，大哥这也太专业了，跟汽车销售有一拼。

