    原来，周涵涵的腿可以走了，周涵涵还想跟着王欣然，李小山一起玩耍玩耍，周青山也是无奈。

    不答应周涵涵吧，周涵涵就要耍小脾气，要是周涵涵开始耍小脾气了，有时候周青山和徐艳艳哪儿是无奈。

    “好了好了。”

    “小山，你也去洗洗澡吧，我先陪着涵涵玩一会，外面居然下雨了啊！？天气预报上，估计要下两三天雨。”

    “明天，那可是一个好日子，倒是不影响咱们诊所开业，但是，我看这个万亩药田承包竞标估计要推迟几天了。”

    这个时候。

    王欣然裹着浴巾，看着外面，确实也下起来雨了，李小山现在看看外面，同时，刚才，李小山翻了一下手机。

    李小山也接到了消息，今天晚上到后天，要下几乎四十多个小时的雨，这么长的雨，这个万亩药田的竞标，暂时还不知道如何举行。

    因为。

    按照，任颖颖的这个想法，就要来个露天举行，就在这个桃花山的前山的山脚下进行，直接公开，公平公正等等。

    下雨了，外面肯定是无法进行了。

    “欣然姐，不知道，咱们桃花山，下的雨大不大啊！？”李小山疑惑着，同时，李小山也想到了妹妹李小云。

    这几天了，李小云回家去了吗！？

    别李小云还在县城疯着，要知道王欣然那可是给李小云在蓝天大酒店，包了一个大房间。

    不但如此。

    王欣然和李小山，这几日在璧山，所以，王欣然索性，将湖心岛别墅的一座别墅的钥匙，也是送给了李小云。

    让李小云没事了，可以去这个大别墅住着玩玩，那边有服务员的等等照顾。

    李小山心中想着，李小云考的这么少，还有心思玩啊！？

    “好了好了，小山，明天，咱们回去，不就知道了吗！？这个万亩大药田的竞标大会，开成开不成咱们不知道，但是，明天，咱们的李小山诊所，那可是要开啊，我可是请人算了好日子啊，明天开业，大吉大利，财源滚滚啊。”

    “好了好了。”

    “小山，你赶紧去洗洗吧，等一会，咱们两个钻被窝里面，一起陪着涵涵打游戏，带你上上分啊。”

    这个时候。

    王欣然再次推着李小山，前往大浴室洗澡，李小山无奈起来了，甚至，李小山也含羞起来了。

    什么。

    等一会，王欣然还要和李小山，一起钻被窝里面，一起开黑一起游戏！？

    这？！

    这？

    这，想一想，那也是太刺激吧，那个时候，李小山还不知道，有没有心情，专心的玩好了游戏啊。

    那个时候，李小山恐怕，就要心猿意马了。

    那个时候，王欣然也有心思玩游戏吗！？

    李小山无奈，李小山就先去这个大浴室洗澡了，这个豪华情侣大套间的浴室，果然很大很大，足足有着三十多平。

    不但有着淋浴设备，还有着浴池，可以在浴池之中，舒舒服服的泡泡澡，这令李小山也没想到。

    昨天。

    李小山只是粗粗来过了一次。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    片刻。

    李小山打开了花洒，开始洗洗身子，只是，这个时候，李小山还是没什么心思，好好的洗洗澡了。

    现在，李小山也保持着警惕，虽然，李小山进入了这个大浴室，但是，李小山还是施展了先天之眼。

    李小山隔着大浴室的墙壁，玻璃开着大厅之中的王欣然，李小山也担心，神秘女杀手林雪玲。

    再次前来偷袭李小山和王欣然。

    其实。

    这个时候。

    李小山也不知道，今天，任颖颖再次找这个向三少麻烦了，因为，王欣然将这个林雪玲的那一双高级的黑色高跟鞋拍照，传给了这个任颖颖。

    甚至，还调了这个豪华情侣套间大厅的监控，已经将林雪玲的视频录制下来，这一下，有了充足的证据。

    向三少倒是聪明，打死也不承认，这个林雪玲是他派去的，而且，还已经派出杀手，前去解决了林雪玲。

    要是真的这样。

    前几日，向三少，那可是向向家的老祖宗做了承若，这样一来，向三少也无法向老祖宗交代了。

    可怜的林雪玲，现在，正在躲避向三少的杀手的追杀，那里有时间，再次前来对付李小山和王欣然。

    同时。

    林雪玲也是恨死了李小山了，甚至，林雪玲也开始联系了自己的师妹，准备一起找李小山报仇。

    昨天的羞辱，简直是林雪玲职业生涯一来，最大的一次耻辱了，不但赔了夫人又折兵了。

    十几分钟之后。

    李小山有着大浴室出来了，李小山也裹着一个白色的大毛巾，李小山倒是不需要吹风了，李小山的身子，早就干爽了。

    “丫丫丫的，刚才，我也已经将乾坤图之中的剩余的药材，全部投入了三个黑金丹炉之中，这一下，足足可以将这一万瓶强身健体液，全部搞定了啊。”

    “接下来，那就一身轻松了。”

    “以后，我制作原液，然后，交给了欣然姐，让她运到了他们君威制药厂去进行灌装加工！？制作强身健体液，倒是简单了，但是，这个灌装，确实最最最费工夫了，只是，如何将原液，送到了这个君威药业公司！？这个倒是一个问题啊，我，我，我总不能将这个黑金丹炉，直接拿给了欣然姐吧！？”

    这个时候。

    李小山不由得暗道，不知不觉，李小山也走到了大厅，现在，王欣然也正在吹着头发，她的头发居然也没吹干。

    王欣然见李小山这么快就出来了，王欣然也是脸色一红。

    “小山，你，你，你这么快就洗好了！？这也太快了吧，我还没吹完热风啊！？来来来，你拿着吹风机，帮帮我吹吹这里，这个地方，我无法够得到。”

    现在。

    李小山出来了，王欣然喊着李小山，李小山也过来，接过来了王欣然的吹风机，帮着王欣然吹着热风。

    王欣然的背部，十分雪白，现在，李小山看着，不由得有一些遐想了，王欣然也噗嗤笑了笑。

    甚至，王欣然还看看，果然，李小山的身上，一点也不湿漉漉的，王欣然还有点怀疑，李小山到底有没有洗澡。

    但是，这个时候，王欣然和李小山，这么近的距离，王欣然也味道了，李小山的身上，有着一股春风吹百花开的绿色香气。

    这！？

    这！？

    王欣然知道，李小山好像不用香水啊，而且，浴室之中好像也没有这种香水啊，这不是香水的味道。

    “小山，你洗的这么快，而且，身上一股淡淡的春风春天的气息，仿佛是百花盛开的味道啊。”

    “真的迷人啊！？”

    “这！？这，我记着浴室，可没有这种香水啊，莫非，这是你自己偷偷摸摸调配的男子汉的香水吗！？”

    王欣然询问着李小山。

    香水！？

    李小山愕然起来了，李小山洗好澡之后，只是施展了一下甘霖术，所以，李小山身上的水珠，顷刻间就蒸发干了。

    然后，李小山的身上，就有着甘霖术特殊的气味，这就好比春天，百花谷之中的绿色盎然的春意。

    “欣然姐，我没有用香水啊，我，我，我一个大男人，我用那些香水做什么啊！？”李小山不由得说道。

    噗嗤。

    噗嗤……

    噗嗤……

    王欣然不由得笑了笑，李小山这一次，说道倒是十分的硬气啊。

    “好好好，小山小山，你是一个大男人了啊，好好好，行了行了，我去换一身睡衣，你也过来换吧。”

    “换好了睡衣，咱们好和周涵涵开黑啊，对了，刚才，任颖颖来了消息，说明天的这个万亩药田竞拍大会，推迟到了后天。”

    “这一下，咱们和诊所开张，就一点也不急了。明天，咱们十点多回去，那就行了啊，不用起来那么早了啊。”

    王欣然再次说道。

    李小山一听，同时，李小山看看窗外，雨也是淅沥沥哗啦啦的下着，这一下，估计要持续到了天亮了。

    片刻。

    十分钟之后。

    李小山无奈，随着王欣然，一起换了一身睡衣，李小山还是有点不太习惯，穿着睡衣睡觉。

    李小山睡觉，最多，就是穿着短裤而已，有时候李小山还喜欢光着膀子，只是，这个上，李小山也是有点无奈。

    王欣然，穿了一件紫色的卡通睡衣，李小山穿的则是一件粉色的卡通睡衣，随着王欣然的几乎还是情侣睡衣。

    李小山穿着，总是感觉现在自己倒是成了粉粉的姑娘了吗！？

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    周涵涵打来了电话，王欣然一接，原来，正是，周涵涵打来的电话，要李小山和王欣然，赶紧开黑。

    周涵涵，已经等不及了。

    “小山大哥哥，欣然姐姐，你们好了吗！？我都快等一个小时了啊，我已经打了三把了啊。”

    “快快快，咱们赶紧开黑啊，一起玩游戏啊。”

    “要不，我就去楼上找你们了啊。”

    这个时候。

    周涵涵和王欣然打着电话，甚至，开始亟不可待起来了，甚至，还要上楼来找李小山和王欣然了。

    上楼！？

    “欣然姐，涵涵！？”

    李小山小声的询问着王欣然，王欣然伸出食指，让李小山小声一些。“好好好，涵涵，你不要上楼来了啊。”

    “我们马上开始，马上开始啊。”

    “这一次，你可要带着小山大哥哥，一起上分啊。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，现在，李小山也没想到，原来，明天，周涵涵要和李小山前往了桃花山。

    所以，今天晚上，周涵涵就要住在了这个水晶宫大酒店，而且，她就住在了三十一楼，几乎随着李小山和王欣然同一楼层。

    王欣然刚才，倒是没怎么告诉李小山。

    李小山听了，不由得摇摇头，这个周涵涵，还真的是孩子气啊，为了玩一个游戏，还要跑过来！？

    徐艳艳也无奈，徐艳艳也无法告诉周涵涵。

    这个时候。

    李小山和王欣然一起，她们两个，肯定是烈火，怎么可能，还要陪着周涵涵玩这种手机游戏！？

    李小山和王欣然，那可是有着其他游戏要做啊！？

    只是，这种事情，周青山和徐艳艳，也不好意思和周涵涵说好。

    很快。

    王欣然也钻入了被窝，开始趴着，拿着手机，让李小山也钻进来吧，现在，终于没人打扰了。

    这一下。

    李小山可以好好的玩游戏了。

    王欣然也可以，好好的玩游戏了。

    李小山无奈，自己的这个黄金，怎么和她们两个王者玩！？不过，周涵涵和王欣然，这两个王者，已经找了两个小号。

    这小号还是这个月，王欣然为了李小山注册的。

    果然。

    三局下来，王欣然和周涵涵，两个王者带着李小山这个黄金，终于上分了。李小山，终于上了铂金。

    “小山大哥哥，你这个辅助倒是不错啊，下一把，你们两个辅助我，我打野游走全场，凯瑞全场。”

    “嘻嘻，小山大哥哥，我和欣然姐怎么样！？”

    “要不，咱们玩一个通宵吧，这样，就可以带你上钻石了啊。”

    这个时候。

    玩了第四把，已经是凌晨一点半了，现在，周涵涵再次和李小山，王欣然开始语音起来了，要带着李小山一起通宵。

    带李小山上钻石！？

    上钻石！？

    李小山对这个王者荣耀的手机游戏，最多就是玩玩，打发一下时间，李小山知道，自己的水平，最多就是黄金这个水平啊。

    上钻石！？

    上了钻石，李小山估计，自己恐怕就再也不会玩了，要是没有王欣然和周涵涵带着，李小山估计只能掉分了。

    “这个！？涵涵，马上两点了啊，要不，就再玩一把把，玩玩就睡觉，你也早点睡觉吧。”

    “我和小山也累了，就不陪你完了啊。”

    “明天，咱们一起回桃花山，等不下雨了，就带你去桃花山的百花谷玩，抓蝴蝶，抓小白兔，再烤烤鱼！？”

    这个时候。

    王欣然也无奈，现在，王欣然虽然不犯困，但是，王欣然发现，李小山有一些不想玩了。

    李小山感觉，玩手机游戏，那里有意思啊。

    况且，这个段位高了，李小山玩起来，就是笨手笨脚起来了，况且，王欣然这个小美人在身边，李小山那里还有心思玩王者荣耀！？

    王者荣耀，那里有女朋友好玩！？

