    第286章要赔偿的，是那位

    林羞顿时就呆了下，小心思被戳破，手足无措起来，“你……你都知道了？”

    寒蔺君板起了脸，问道：“再问你一次，吃饭了没有？”

    “……”林羞一颗心噗通噗通跳着，不知道他怎么这么厉害，这么快就知道酒店里发生的事情，不过，既然他都知道了，她想瞒也瞒不下去，便耷拉着脑袋道：“还没……我现在正要去员工餐厅吃饭。”

    “别去了，”寒蔺君不悦地道，脸色还是绷着的，语气却放缓了很多，“我马上让人给你做了送过去。”

    林羞忙道：“不用，我随便吃点就……”

    寒蔺君：“嗯？”话都不用多说。

    林羞立即怂了：“……好吧，我知道了。”

    寒蔺君轻哼一声，没再说话，但林羞听到那边背景音逐渐变小，似乎他在往安静的地方走，过了会儿，才又响起他的声音：“半小时内应该会送到你那边，饿的话先吃点早上给你带的东西垫垫肚子，以后遇到午饭没着落的情况也记得随时找我，不许再去吃酒店员工餐，否则，回头会重罚～”

    说话语气虽然霸道，但林羞却听得心头甜暖不已，“知道了～”

    那边听到了她服软的回答，脸色也缓和下来，道：“现在跟我说说刚才发生的事情，你去查监控了？结果呢？”

    林羞这会儿有点猜到他知道的原因了，“齐阿姨跟你说的吧？”

    “嗯。”他也没否认。

    林羞道：“看过监控了，跟齐阿姨说的一样，只是个意外，而且是梁总先不小心碰到齐阿姨，才打翻了饭盒，弄脏她的裙子的。”

    寒蔺君道：“是这样就好办，”话锋突然一转，问道，“那个保温饭盒呢？”

    林羞不明白他怎么突然提到那个饭盒了，纳闷地道：“应该在齐阿姨手里。”

    “让她收好，一会儿带回去晚上给我看。”

    “哦。”

    “还有对方那条裙子，你从网上找找款式图片，品牌价格都要。”

    林羞有些明白了，“你要帮齐阿姨赔吗？”再次有点感动。

    寒蔺君淡淡地道：“如果只是齐阿姨单方面不小心的话，那就真的是我在帮她赔，不过现在的情况显然不是这样。”

    林羞：“？”不明白大boss到底打的什么主意。

    寒蔺君继续道：“要赔偿的，是那位梁总！”

    ～

    梁莹莹回到办公室后，便立即打电话让品牌专卖店送身新衣服过来，忍着直到人家送来，临时换好后，弄脏的裙子也暂时懒得送洗，反正要留着狠狠羞辱林羞的。

    可看时间过去了大半个小时，她一会儿就又要出去跑供货商公司了，林羞却还是没有联系她，心里憋不住气闷，主动给林羞打了内线电话过去，冷冷地问：“到底看了监控没？怎么效率这么慢！”

    林羞语气平静地道：“已经看过了，我现在在网上查梁总那件连衣裙的信息。”

    梁莹莹一听，顿时就舒缓多了，她的裙子可真没谎报价格，也不怕对方查，查到后那个四十多岁的女人能不能赔得起还是一个问题呢，总不见得林羞会帮她赔吧？呵，不自量力！

    到时候她就可以借这个理由质问林羞，最好能直接让她做不下去而辞职离开酒店，省得她看了碍眼！

    刚放下和林羞通话的内线电话又响了起来，她看了看号码，也是一个内线，有些不耐烦地接起：“什么事？”

    电话里，一个压低了的声音小心翼翼地道：“梁总，我刚刚看到林经理进监控室来查看监控，不知道是不是要来查上次视频的事情……”

    梁莹莹皱皱眉，“知道她看的是什么内容吗？”

    “呃……我问了下小何，说是查看中午电梯里的视频，但是……”

    梁莹莹打断道：“那就行了，这件事情我知道，除此之外，她根本没有权限查看更多视频，秦总那里限制着呢！”

    “可是……”

    “就这样，我很忙，别再跟我说这些废话了！”将电话挂断，准备出门继续去跑供应商公司了。

