    第20章 生死瞬间   

    他们来到了一个类似礼堂的地方。

    

    不过，这里并没有表演，只有一个个凶神恶煞的亡命之徒。

    他们见到林涛之后，就将一个铁笼子，推了出来。

    

    笼子很大，其中还放置着各式各样的东西。

    

    林涛扫了一眼，不觉得后背生寒。

    

    全都是令人脊背发凉的刑具。

    

    以前这些东西，林涛只有在影视剧里才能见到，没想到，他居然有一天，即将亲身经历。

    

    他渐渐察觉到，事情有些超乎意料。

    

    到目前为止，他还只是一个普通人，真要是酷刑加身，他能撑得住吗？

    

    当一些痛楚，超出人体所能承受的极限，就不是凭借着意志二字，就能轻松扛下来的。

    

    “和尚，金狗，怎么回事？”

    

    林涛刚被押进铁笼，便是有人走过来，询问情况。

    

    林涛眯眼一瞧，来人浑身上下精致打扮，身上都散发着一股高人一等的铜臭味，倒是与这里的一切，显得格格不入。

    

    这个家伙，似乎不是罗刹会的人。

    

    “原来是陈秘书。”

    

    被称作和尚和金狗的两人，正是秃顶男和金发男，见到来人也是热情的打招呼。

    

    “还不是之前刺杀会长的那个贱人，我们两个去了她的老巢，不想被这个贱人跑了。”

    

    “这小子很可能见过那个贱人，嘴巴还挺硬，为了避免麻烦，就先带回来了，给他上点儿玩具，看他还怎么嘴硬！”

    

    和尚满是狠绝之色。

    

    隐隐中，还有几分期待，完全是将这种事情，当成了一种享乐！   

    “哦？

    看上去也没什么特别的，这小子，能和赏金猎人有关系？”

    

    陈秘书走近笼子，上下打量了几眼林涛，满是不屑。

    

    “那就不打扰你们了，我还要去陪赵总。”

    

    “陈秘书慢走。”

    

    和尚和金狗笑呵呵的目送陈秘书离开，直到他远去，才鄙夷的吐了一口唾沫。

    

    “娘们唧唧的狗腿子，真不知道赵总怎么瞎了眼，身边居然养这样一个不男不女的玩意儿，该不会是有什么特殊癖好吧？”

    

    “说不准呢，这些个道貌岸然的老家伙，总喜欢搞些乱七八糟的东西。”

    

    赵总？

    

    林涛听到这个名字，不由得有些恍惚，依稀记得在什么地方听过这个名字，只是这会儿，怎么也想不起来了。

    

    和尚和金狗背后吐槽几句，还是将注意力转移到林涛的身上。

    

    如果问不出叶轻霏的下落，他们就再也没有机会，在背后评点别人了。

    

    “小子，没玩过这些东西吧？”

    

    和尚拿起一个铁夹子，阴笑着在林涛面前晃动。

    

    “你……你们想要干嘛？”

    

    林涛满是惊恐，看上去被吓得不轻。

    

    即便没有见识过，多半也猜到了这些东西的用处。

    

    “很简单，只要你老老实实的告诉我，那个贱人，到底去了什么地方，我就可以放你回家。”

    

    和尚抓起了林涛的手，用铁夹子比划着。

    

    “可是，如果你不老实呢？”

    

    咔哒！   

    铁夹子忽然在空气中弹了一下，发出一声脆响，吓得林涛脸皮一抽，浑身冷汗直冒。

    

    “我就把你的指甲，一根一根，全都拔下来！”

    

    林涛顿时脸色惨白如纸。

    

    “不……不要！”

    

    “我真的什么都不知道啊！”

    

    金狗走过来，甩手给了林涛一个耳光。

    

    火辣辣的剧痛，顿时让林涛安静下来，依旧是满面恐惧，不知所措的看着金狗。

    

    “你……你们到底要问什么？”

    

    “我知道的，全都告诉你们！”

    

    正在这时，陈秘书回到了赵总身旁，也恰好听到了林涛的惨叫声。

    

    赵总顿时皱起眉头，问道：“怎么回事？”

    

    “嗐，之前不是会长遭遇了刺杀吗？

    和尚和金狗，没抓到那个赏金猎人，倒是抓了一个似乎知道内情的小子回来。”

    

    “估摸这会儿，正在逼问吧。”

    

    “虽说只是一个大学生，居然就能够在新开盘的丽景苑居住，好像还是青山别墅，现在的年轻人，真是让人望而不及。”

    

    陈秘书立刻解释一番。

    

    赵宗山的脸色微变。

    

    青山别墅！这个让人记忆深刻的地方！   

    一定是那个人！   

    “你马上过去，拦住那两个蠢货东西，绝对不能让他们对这个人，动用任何酷刑！”

    

    赵宗山骤然激动的情绪，让陈秘书摸不着头脑。

    

    但是他很清楚，能让赵宗山如此失态，一定是发生了大事。

    

    不敢多问，立刻掉头冲回了铁笼的位置。

    

    “我知道的就是这些了，其他的女人，我真的都没见过的！”

    

    林涛正在歇斯底里的惨叫着。

    

    和尚和金狗满脸怒气。

    

    这个混账小子，口口声声说要老实交代，居然是把丽景苑的售楼小姐，到别墅的清洁工大妈，都挨个描述了一遍！   

    完全就是戏弄他们！   

    “老子这就把你的指甲，全都拔下来，看你还敢不敢胡说八道！”

    

    和尚抓住了林涛的手，就要下毒手！   

    林涛闭上眼睛，暗暗咬紧牙关，做好了承受的准备。

    

    只是这点儿事情，远远不到让龙一暴露的时候，他必须要自己承受下来！   

    “住手！”

    

    忽然，一声怒斥传来，打断了和尚的动作。

    

    “特么的谁啊，敢打搅老子，不想活了？”

    

    和尚正在气头上，怒声呵斥。

    

    转过身的瞬间，看到陈秘书赫然站在那里，后面的话赶紧吞回了肚子里。

    

    一旁的金狗，同样是低着头，不敢言语。

    

    他们刚才没少吐槽赵宗山，万一给这个陈秘书听去了，回头打一通小报告，他们都没好果子吃。

    

    “陈秘书啊，你不是去找赵总了吗？”

    

    “怎么又过来了？”

    

    和尚干笑两声，喃喃的问出一句。

    

    陈秘书铁青着脸，没有心思和他们嘻嘻哈哈，冷声说道：“赵总有话，让你们两个利索停手，不要对他再有任何虐待！”

    

    “啊？”

    

    和尚和金狗面面相觑。

    

    “可是……”   

    “问不出个究竟，我们哥俩的脑袋，就要不保了！”

    

    陈秘书冷冷说道：“这就不用你们操心了，赵总自有安排！”

    

    和尚和金狗只有无奈接受，摆了摆手，叫来了两个手下。

    

    “你们两个，把这小子，扔到地下去！”

    

    还不等林涛弄清楚发生了什么，他就被蒙上眼睛带走，丢进了一片漆黑的地方。

    

    腥臭，潮湿！   

    

