    轰轰轰！

    天地之间，弥漫出可怕的气息。

    这是造化之主出手了。

    整个大千世界所有生灵都感应到了这股力量。

    这种力量，似无量，似无敌，在过去也在未来，是现在也是永恒。

    来自造化的力量，陆长生最为熟悉。

    神石岭上空。

    一只金色的大手出现，化作五指山一般，带着滔天威力，直接朝着混沌魔猿镇压下去。

    “吼！”

    混沌魔猿没有理智，他瞪大了眼睛，獠牙可怕，浑身毛发根根竖起，目光充满着凶意。

    他依旧以双拳抵挡，滚滚魔气化作一把天戈，轰击五指山。

    世人惊愕，也感到震撼。

    这可是一位造化啊，虽然这位造化没有竭尽全力，可能只是轻轻抬手，但也是造化之力。

    没想到这头混沌魔猿，居然能够扛得住造化一击，而且还有能力反抗。

    自古以来，大罗强者再强，但在造化面前，微弱如浮游一般，渺小如蚂蚁一般。

    在造化的面前，大罗强者都不能用不堪一击来形容，这完全就不是一个量级的存在。

    可混沌魔猿却能硬生生抗住这一击，已经让人叹为观止了。

    他的肉身，还在不断暴涨，五指山崩碎了魔气所演化的天戈，一瞬间直接压在了混沌魔猿头顶上。

    而混沌魔猿双手撑住这座五指山，周围法则崩溃，一眼便可以看出，混沌魔猿无法招架。

    这毕竟是造化出手，混沌魔猿即便是在强，也不可能与造化撄锋，这是不可能做到的事情。

    轰隆。

    这一刻，又是一道惊雷之声，五指山佛光普照，一条条天龙压在五指山上，这一刻五指山爆发出无量神威，当场将混沌魔猿镇压在地面上。

    “吼！！！”

    混沌魔猿发出怒吼声，光是音波就可以震死扶摇境的强者，域外当中，属于他的大罗星辰，更是摇晃不已。

    “孽畜！还不觉悟？”

    然而就在这时，一道声音响起，没有怒意，但却带着一种高高在上的感觉。

    声音响起，混沌魔猿周围的魔气顿时荡然无存，淹没整个东州的魔气，也消失在天穹之中。

    而混沌魔猿也已经筋疲力竭，他恢复了原身，化作了一只金猴。

    虽然有一些筋疲力竭，但大圣依旧目露凶意，当真不愧是混沌魔猿，非造化出手不可收。

    一切，风平浪静。

    不少修士不由都松了口气。

    要是任由这头混沌魔猿去作恶，估计对大千世界来说，都是一场灾厄。

    “灵猴，你乃天地孕育而生，没有过去与未来，你的一切种种，都不在命运因果当中，入我无上佛门，愿你大罗不朽，早日证道，诸天造化。”

    空灵的声音响起，声音当中带着一种祥和的感觉，令人忍不住皈依。

    这是大皈依术。

    三千大道神通之一。

    陆长生一瞬间便察觉到了这门神通，当初在六界的时候，他便遇到过这种神通，不得不说这大皈依术极其恐怖。

    当初他差点都有一些着道，这也是佛门第一神通，令人诚心皈依。

    想到这里。

    陆长生也没有废话，他运转大天音术以及大皈依术，还有大辩论术。

    三千大道神通，有三千门不可思议的神通，包罗万象，言语上的神通自然也有。

    言语的力量，有时候比法则还要强大。

    “天地众生，万物种种，皆有命运，皆有因果，灵猴诞生，便是命运，与我结识，便是因果，佛法涛涛，如来真谛，未来因果，千百业力，怎可能没有命运与因果？”

    “还自称无上佛？我看是，称之为无下佛还差不多吧？”

    “这般修为，这般佛理，倒不如跟着我来学习佛法，我传你至高无上大佛法。”

    陆长生的声音响起，一言一行，铿锵有力。

    他声如天音，响彻整个神州大地，而且在大辩论术和大皈依术之上，陆长生还夹杂了大煽动术。

    但凡听完他说的话，会莫名产生一种认可感，这就是大煽动术，拥有这种神通，可以让人不由自主地相信，从而煽动一些事情，达到目的。

    只是降龙伏虎再听到陆长生说出这番话后。

    顿时勃然大怒。

    “你当真是放肆！”

    “你居然敢跟佛母这般说话？此乃大不敬！”

    降龙伏虎怒吼，他们更是直接捏降龙真印和伏虎真印，想要镇杀陆长生。

    如今混沌魔猿已经被压制住了，他们自然无惧。

    吼！

    降龙大手印和伏虎大手印杀来。

    金龙伴随着一头白虎，直接向陆长生冲杀而来。

    但下一刻。

    天地玄黄玲珑宝塔出现。

    玄黄玲珑宝塔浮现在陆长生头顶，亿万玄黄功德垂落下来，如同瀑布一般，宝塔万层，三十三神兽环绕，呈现无上祥瑞。

    “先天功德至宝！”

    “他怎么会有先天功德至宝？”

    “居然是先天功德至宝？”

    一时之间，无数修士都震惊了。

    即便是降龙和伏虎两位罗汉也震惊了。

    他们没有想到，陆长生居然会有一件先天功德至宝。

    要知道先天至宝，对大罗强者来说，也是不可多得的宝物啊。

    降龙伏虎两位罗汉，手头上都没有相应的先天至宝。

    更何况陆长生手中的至宝，还是先天功德至宝。

    这是何等概念？

    佛门最喜欢的就是功德，一件先天功德至宝在他们手中，简直是如鱼得水。

    一时之间，降龙伏虎动心了。

    是真的动心了。

    他们第一时间，便想要直接出手抢夺过来。

    但降龙印和伏虎印轰击在宝塔之上，仅仅只让宝塔轰鸣一声。

    无法带来实质性的伤害。

    这毕竟是先天功德至宝，先天不败，很难击破。

    只是，就在这时。

    那空灵无比的声音缓缓响起。

    “出言不逊，羞辱无上佛法，理应坠入一百零八层地狱，受世间一切苦，但念在上苍有好生之德，你颇有灵性，可入我佛门。”

    “你若跪下，虔诚磕头，愿意皈依我佛门，赐你无上佛法，觉悟你智慧，如何？皈不皈依？”

    空灵的声音响起。

    是佛门无上造化的声音，想要接引超度陆长生。

    降龙伏虎神色不由微微一变。

    然而宝塔之下。

    陆长生的声音却响起了。

    “我皈你马个头。”

    声音响起。

    石破天惊。

    天地寂静。

    整个大千世界都安静下来了。

    宝塔当中的红业罗汉傻眼了。

    江流儿也傻眼了。

    即便是被五指山镇压的齐天大圣，这一刻也懵了。

    