 祁飞到底还是被开除了，虽然他再不情愿。

然后，他带着滔天的怒火离开了办公室。

他心中简直恨不得杀了龙隐，因为在他看来，龙隐不但抢了他的女朋友，现在还断送了他的事业。

还有那个烂女人他也恨不得杀掉，不知廉耻地勾搭别人，现在还来害他。

面对祁飞的离开，其他人都不由得眉头紧皱。

众人不明内情，而就大家目前的情况来看，今天公司是有点欺负人了，而且，大家对龙隐的感观也很差。

这不是仗势欺人吗？

其他人怎么想，业务总监没有在意。

他只是有些好奇，龙隐到底是什么人，居然是总裁直接安排下来的？

开除一个小小的主管，在他来说，根本算不得什么，只要能够让龙隐满意就行了。

看到大家的目光看过来，龙隐淡淡地笑道：“这几天，我和枫林国际的负责人在商量的时候，他们告诉了我一个信息。

为了得到枫林国际的项目，祁飞已经出卖了不少公司的利益。

只是这些事情牵涉到枫林国际的内部，所以，他们没有办法拿出证据。

虽然他们没有证据，但是，并不表示祁飞就没有问题。

再加上我亲眼所见的事情，所以，祁飞是必须要处理的。”

其他人眉头紧锁，虽然龙隐是这么说，但是，他们能相信吗？

而且，这个人和枫林国际到底是什么关系？

为什么枫林国际会把这样的事情告诉他？

又签了如此巨大的单？

龙隐也没有等其他人回话，转头对袁静和业务总监说道：“这二组的主管，你们另外找个人担任吧！”

“现在祁飞已经开除了，你不当主管，二组没有主管了。”

袁静急忙说道。

龙隐笑了笑，说道：“我们公司近期想要发展生物科技方面的业务，目标选中了瑞恩科技。

公司安排我过来考察一下瑞恩科技，看看是否值得投资。

现在考察完毕，我可能得离开了。

所以，主管的事情，还是你们自己找人吧！通过我这几天的考察、了解来说，瑞恩科技还是很不错的，值得投资。

回去以后，我会如实汇报，很可能在不久的将来，我们会继续展开合作。

好了，其他的事情你们搞定，我们走了！”

说完以后，他回头冲肖雨萌招了招手，带着肖雨萌扬长而去。

其实这种投资的事情，真的没有必要和这群“小兵”说出来。

龙隐故意说出来，就是为了宁欣投资进入瑞恩科技有一个合适的借口。

现在，谁都知道他来考察过瑞恩科技了。

会议室里面的人，全部都呆住了。

他们没有想到，龙隐居然是其他公司过来考察的人？

而且，听龙隐的意思，会展开合作？

原本还觉得龙隐挺讨厌的人，顿时都变了看法。

因为祁飞虽然被开除了，龙隐什么好处都没有拿就走了啊！倒是袁静和业务总监想得比较多，他们不由得相互看了一眼。

难怪总裁会特别吩咐照顾龙隐，居然是投资人派来考察公司的人？

这么说，公司有救了？

“袁经理，这件事情我得汇报给总裁！”

业务总监说道，“至于你们部门的事情，你来安排吧！”

“好的！”

袁静点头。

然后，开始了第二组总管的安排。

而另一边，龙隐带着肖雨萌走出公司，肖雨萌一脸惊愕地说道：“原来你是其他公司派来金州考察的呀？”

龙隐笑呵呵地说道：“我老婆准备投资项目，所以让我过来看看。”

“哦！”

肖雨萌嘀咕了一声。

看样子，这是有一个非常富有的老婆了？

她心中暗叹了一声，把手中的那一万块钱递给龙隐，说道：“你的奖金！”

“揣不下，给你了！”

龙隐笑呵呵地说道。

“这怎么行呢？”

肖雨萌急忙说道，“这可是一万块钱呢！”

“你要是觉得不行，那你亲我一下，这一万块钱就给你了。”

龙隐笑呵呵地说道。

“哼，你当我什么人？”

肖雨萌哼道，“不过今天我要感谢你帮我出气，看到那个烂人被赶出公司，我顿时觉得心头舒畅多了。

可惜的是另外的那个女人没有被赶走，便宜了她。”

龙隐叹了口气，说道：“这种事情对男人要容忍得多，但是，对女人......她以后的名声就败坏了......给她一个机会吧！再说了，发生了今天的事情以后，她还好意思在公司待下去吗？”

“总之是谢谢你！”

肖雨萌吧嗒在龙隐脸上亲了一下，脸色微红地说道：“这可是感谢你的，不是为了钱......钱也不给你了，我当房租。”

龙隐笑呵呵地说道：“晚饭你请了！”

“没问题，今天我们大吃一顿！”

肖雨萌急忙点点头，“我叫小丽过来，我们一起去酒店吃大餐。”

她刚刚拿起电话，突然一辆车疯狂地冲了过来，朝着两人碾压过来。

肖雨萌只是下意识地惊叫一声，已经来不及躲开了。

幸亏龙隐发现情况不妙，猛然地抱着肖雨萌，就朝着旁边翻滚了出去。

那车子疯狂冲来，没有撞到龙隐和肖雨萌，反而是猛烈地撞在了花坛上，翻滚着飞了出去。

然后，一个血肉模糊的人影从车子里摔了出来，居然是祁飞！而另一边，龙隐抱着肖雨萌连续在地上翻滚了几圈，避开了车子的撞击，然后一翻身站了起来。

他刚要出手，看到车子里面滚出来的祁飞，他顿时知道怎么回事了。

刚才，祁飞失魂落魄地走出公司，眼睛里面都是迷茫。

短短的几天时间，女朋友分手了，工作被炒，所有的梦想和计划全部中断，他的心中，根本不可能接受这样的局面。

现在工作也没有了，以后做什么呢？

就在此时，他居然发现龙隐和肖雨萌当街献吻。

这对狗男女，就是造成他这一切的罪魁祸首，居然还在他面前卿卿我我、当街献吻？

“老子不好过，也不能让你们这对狗男女好过，大不了和你们同归于尽。”

祁飞怒吼一声，开车飞快就朝两个人撞了过去。

只是他没有把龙隐和肖雨萌撞死，反而车子撞在花坛上，翻滚了出去，一命呜呼。

龙隐瞟了已经死去的祁飞一眼，冷冷地哼了一声。

他只是开除祁飞了事，都没有继续追究祁飞的事情，居然还敢行凶？

即便没死，他也立刻就让祁飞去死。

倒是肖雨萌，发现自己劫后余生没死，她顿时激动地对龙隐说道：“多谢你又救了我一命！”

可是，当她看到行凶的是祁飞的时候，她陡然呆住了。

到底是曾经爱过，可是，现在居然就死在了面前？

可是，她转瞬又笑得眼泪都流了出来，对龙隐说道：“他居然想撞死我？

他居然想撞死我！”

“走了，别看了，死有余辜！”

龙隐拉着肖雨萌转身就走，“别管他，我们吃饭去！”

他就当什么事情都没有发生，反正谁都看得出来，祁飞是自己找死。

倒是肖雨萌，有些失常地笑了一阵，才狠狠地说道：“死得好！”

被她抓住劈腿，后来还被勒索了她两万块钱，现在还想要杀她？

对于这种男人，她也只能说“死得好”了！她的心中，关于祁飞的所有的念想都没有了。

背后，车祸已经引起了注意，很多人围上去了。

 