    齐馨的目光不是跟着贺逸，就是紧随着姜若悦，真是气得她想死啊，贺逸和姜若悦分明就是在打情骂俏。

    她扔下一旁的韩文，就一个走出去了，韩文想跟上去，但是跟了两步，就停下了。

    他知道，齐馨现在更需要安静。

    齐馨到了泳池边，发现了一株藤蔓，看着上面开出的花朵，她露出了狠毒的目光。

    这是雷公藤，接出来的花，花粉，嫩芽，全有毒，不小心误食了，会引起腹部剧烈的疼痛。

    毫不犹豫，她就摘下了几朵，把花粉掸了下来，包到一张帕子中。

    姜若悦，我让你高兴，那我就让你乐极生悲。

    “回来了，你要是不喜欢这里，我们先回去。”

    韩文看到齐馨返回来，放心了，他就怕齐馨一个人想不开。

    “等会儿吧，你去给我烤点生蚝吧，我想吃。”齐馨瞧了一眼姜若悦，姜若悦手上的饮料杯子已经空了。

    韩文满口答应:“好，我这就去你给烤，我早知道，你喜欢吃生蚝，选食材的时候，我特意订了它。”

    韩文被齐馨支配去烤生蚝了。

    齐馨暗着脸，看向了空无一人的酒水台，其他人都在聊天，没人注意酒水台那边。

    趁此机会，她立马走了过去，站到了姜若悦做的一壶饮料前，用身体，很好的挡住了后面的视线。

    她假装给自己倒饮料，实则，飞快的把雷公藤的花粉洒到了饮料中。

    随后，就淡定的走开了。

    姜若悦的饮料杯子是空的，肯定马上就要来倒饮料。

    如齐馨所料，吃了一串麻辣羊肉，姜若悦被辣到了，迫不及待的来到了了酒水台前，给自己倒了一杯饮料。

    仰头，一连喝了几口，那股辣劲才散了下去，她抬手擦了擦汗。

    齐馨掩唇笑了。

    “生蚝好了，快尝尝吧。”

    韩文把烤好的生蚝端来，齐馨起身推开了。

    “我想起来，我有点事，得先走了。”

    她深知，过不了多久，那有毒的花粉，就要在姜若悦身上发作了，避免这些人怀疑自己，她先溜之大吉。

    只是可惜，看不到姜若悦肚子绞痛的一幕了，最好痛死她呢。

    “现在就走?”

    韩文被弄得无措，自己辛辛苦苦烤出来的，　结果她尝都不尝一下，不难受是假的。

    “等我，我去和他们打声招呼，一起走。”

    纵然难受，韩文还是选择和齐馨一起走，希望和她多相处。

    “我们先走了，你们好好玩。”

    韩文过来，朝其他人一一打了招呼，才走向了齐馨。

    “结婚的请柬，什么时候发，别忘了请我们吃喜糖。”

    莫倾在身后，扬着笑，大声问道。

    韩文清楚的看见，齐馨的脸肉眼可见的皱了一下，韩文瞬间变得很尴尬，但眼力见他还是有的，转过身来，笑眯眯的。

    “快了，各位等着，一定亲自奉上。”

    姜若悦端着饮料，又喝了一口，这个韩文，看起来彬彬有礼，其实人还不错的。

    奈何一腔真心，错付了。

    “嫂子，叹什么气。”贺辰终于活动起来了，靠了过来，他刚才听到姜若悦轻微的叹息声。

    姜若悦侧了侧眸。

    “你终于睡醒了，倪煊说我太能睡，可我发现，我冤，至少我没你能睡，这么多人走来走去的，　吵吵闹闹的，你还能睡着，境界太高了。”

    贺辰抱臂在胸前，稍微侧了侧身。

    “我是昨晚加了通宵的班，今天很困，不过嫂子，你昨晚干了什么？”

    贺辰一双眼睛，黑得发亮，正看着自己，姜若悦语塞，下意识的动了动脖子上的丝巾，偏开了头。

    “因为这里的夜空太美了，就看夜空，看到很晚。”

    此时，别墅外的公路上，一辆黑色轿车低调停了下来，车子的玻璃，通通是深黑色的。

    后座的贺华，看向了别墅内冒着烟火的地方，那么多的人群中，他的眼睛里，只装着姜若悦，也只能装下姜若悦。

    注视着那抹娇俏的身影，他俊美的面部轮廓，抽痛了一下。

    “老大，要不要进去打声招呼再走。”

    助理都感觉有些心痛，压抑，他老大这辈子是撞了什么霉运，深爱入骨的女人，却是自己弟弟的妻子。

    老大之前还差点要了姜若悦的命。

    贺华没有吱声，只是直直的看着意气风发的姜若悦。

    过了一会儿，他闭上眼睛，把穿着浅薄毛衣，扬着笑脸的姜若悦印入了脑海中。

    “我们走。”

    轿车启动，飞快的驶过了别墅。

    别墅内，正在那边聊天的贺逸，回过了头来，扫了一眼聊天的姜若悦和贺辰，起身往这走了过来。

    贺辰拿了一个干净的杯子，正要倒饮料。

    “我也尝尝嫂子的饮料，颜色看起来不错。”

    这时　，姜若悦的眼神晃了一下，　她看到贺逸颀长的身躯，逆着光，往这边一步一步迈来，形象特别的高大。

    可自己的肚子却疼了起来，思绪都疼昏了。

    “哐当”一声，她手中的杯子，落到了地上，人也弓着腰倒了下去，捂住了腹部，那里跟刀子一样刮着般疼。

    冷汗瞬间也冒满了额头。

    “姜若悦。　”

    “嫂子。”

    贺逸一个箭步上前来，抱起了姜若悦，但这短短的两三秒，姜若悦的脸，已经由红润，煞白入纸，可见有多疼。

    姜若悦疼得咬住了唇，怎么回事，食物不干净？不可能，这些富家子弟，买的食材，一定是花最贵的钱买最干净的。

    刚才自己喝了饮料，饮料？被贺逸抱在怀里，姜若悦虚弱的启唇。

    “你们别喝我做的那个饮料，饮料有问题。”

