    第四百八十八章 一拳对碰   

    “小子，我真不知道是谁给你的勇气，竟然敢来我们乾坤门闹事。”

    

    “你以为你带了一群虾兵蟹将，就能够解决我们乾坤门吗？

    你可真是太过于异想天开了。”

    

    孙云冷哼一声，根本没有把秦风给放在眼中。

    

    “在我看来，你这就是一种找死的行为。”

    

    秦风不以为然地轻笑一声，随后眼中闪过一抹冷意，沉声开口说道：“原本我和你们乾坤门，无冤无仇，是你们乾坤门非要来找我的麻烦，现在这种情况，我必须要跟你们乾坤门好好的较量一下了。”

    

    “而且我还知道一件事情，李乾坤如今正在闭关当中，正是他最为虚弱的时候。”

    

    “如果我不把握好这次机会，以后就不会再有了。”

    

    孙云听见秦风这话之后，露出无比震惊的表情，他不可思议的说道：“你竟然知道李乾坤正在闭关当中，这件事情是谁告诉你的？”

    

    “不对，我们乾坤门只有内部人才知道，一定是我们乾坤门内部人出了叛徒。”

    

    “你告诉我这个叛徒是谁，我一定让他死无葬身之地。”

    

    秦风凝视着孙云说道：“看来你果然是一个非常忠心耿耿的人。”

    

    “如果我跟你不是站在对立面的话，我还真不舍得杀了你，可惜事与愿违，今天你无论如何都得死。”

    

    “因为我和乾坤门的仇恨，早就已经达到了一种不可调和的程度。”

    

    孙云哈哈大笑起来，他的眼中露出了一抹不屑，缓缓朝着秦风走过去。

    

    “就算李乾坤正在陷入闭关当中，那又能够如何，乾坤门的底蕴，远远超过你的想象。”

    

    “用不着李乾坤出手，我就能够轻松解决你。”

    

    “是吗？

    那就让我来好好的尝试一番吧。”

    

    话音落下的瞬间，秦风已经主动朝着孙云冲了过去。

    

    孙云哈哈大笑一声，根本没把秦风放在眼里，立刻就和秦风战斗到了一起。

    

    砰砰砰！   

    双方之间的交手，简直快如闪电。

    

    几乎是一个瞬间的功夫，就已经互相打了十几招。

    

    随着这种交手，秦风才能够感觉到孙云的强大之处，怪不得孙云会被朱堂主评价如此之高，他果然是有着一些能耐。

    

    秦风目前的实力已经很强了，在面对朱堂主的时候，基本上属于是碾压一般的存在。

    

    可是如今面对孙云，秦风已经完全落入了下风。

    

    孙云凝视着秦风，有些不可思议的说道：“这小子的实力远远超过我的想象，我上次见到过你，上一次的你可远远没有这么强，你究竟经历了什么？”

    

    秦风被孙云一掌震退，甩了甩自己的手臂，这孙云的力量实在是太大了，简直就是天生神力。

    

    如果不是因为古法太极拳，再加上修仙秘籍的缘故，秦风根本不可能和孙云打这么久。

    

    秦风冲着孙云说道：“关于这些事情，你还是死了之后问阎罗王吧。”

    

    “再来。”

    

    秦风再次朝着孙云冲了过去。

    

    孙云不以为然的说道：“刚才你我已经交手过一次了，你根本不是我的对手，趁早赶紧滚蛋，我今天不想跟你浪费时间。”

    

    孙云猜测，秦风现在只是想拖延时间，因此他想尽快解决秦风，然后去其他的地方进行支援。

    

    秦风沉声喝道：“我刚才就已经跟你说过了，我一定会干掉你，这件事情我说到做到。”

    

    秦风的眼中全是冷意，再次的冲了过去。

    

    秦风借助古法太极拳，这次已经能跟孙云打的有来有回。

    

    虽然很不可思议的说道：“你施展的竟然是古法太极拳，我记得古法太极拳都已经消失很久了，你是从哪里学会的？”

    

    “我没有必要告诉你。”

    

    秦风才懒得和孙云废话，直接打断了孙云的话，再度朝着孙云攻击过。

    

    随着这么一番交手，秦风对孙云的手段已经有着了解，于是马上变换了打法。

    

    不一会儿的功夫。

    

    原本还占据上风的孙云，现在已经开始出现了劣势。

    

    趁着孙云分神的一刹那，秦风抓住了孙云的破绽，随后一拳将孙云打倒在地。

    

    孙云当即喷出一口鲜血，他抬起头来，盯着秦风的眼中全是不可置信。

    

    “好厉害的小子，士别三日当刮目相看。”

    

    “上次的你远远没有如今厉害，我还真是看走眼了。”

    

    “不过我告诉你，今天我无论如何都不会让你得逞的。”

    

    孙云咬着牙站起身，再次朝着秦风冲了过来。

    

    这一次的孙云，几乎也已经用尽了自己全部的力量。

    

    秦风深吸一口气，根本就不敢掉以轻心。

    

    秦风马上把自己学来的修仙秘籍运转起来。

    

    然后浑身上下所有的力量，全部都汇聚在手臂当中。

    

    既然孙云打算硬碰硬，那他自然要奉陪到底。

    

    看到秦风打算硬接自己这一拳，孙云哈哈大笑。

    

    “秦风小子，我天生神力，你想跟我硬拼拳头，你必死无疑。”

    

    对于孙云的天生神力，秦风当然是能够感觉得出来，不过秦风并没有放在心上。

    

    对于秦风来说，他修炼的修仙秘法已经能够改良一切。

    

    “那就让我们来看一看，究竟谁才能够获得最终的胜利。”

    

    “咱们一拳定胜负。”

    

    砰！   

    就这样，在秦风话落下的瞬间。

    

    秦风的拳头和孙云的拳头，已经正面对抗到了一起。

    

    就好像两辆高速行驶的轿车，霍然开始相撞。

    

    在撞击的一瞬间，孙云就能够感觉出来秦风体内那种恐怖的力量。

    

    这让孙云简直不可置信。

    

    他竟然有着一种错觉，这种力量远远在他之上。

    

    紧接着，孙云就感觉到了一种难以形容的剧痛，他看了一下自己的手骨，那里竟然开始变形。

    

    接着孙云整个身体都倒飞了出去，一口鲜血喷出，其实瞬间萎靡到了极点。

    

    砰的又是一声巨响。

    

    这次孙云倒在了地上，他抬起头，盯着秦风的眼中充满了不可置信。

    

    他可是天生神力呀，平时在和人对拳的时候，基本都是胜利的那一方。

    

    可刚才在和秦风的较量之中，他竟然完全不是对手，被秦风给一拳打成了重伤。

    

    可想而知，秦风刚才那一拳究竟有多么恐怖的力量。

    

    一种恐惧感很快在孙云的体内产生。

    

    乾坤门遭此大劫，怕是要真的完蛋了。

    

    

