    “吼，吼……”

    随着一道道兽吼声的响起，野猪终于被追赶到了那头匍匐着的“剑齿虎”的攻击范围，只见它先是一点点的躬起了身子，等到野猪经过它身旁的刹那，突然从地上跃了起来，精准的咬在了对方的脖子上。

    整个动作行云流水，没有一丁点的拖拉，野猪甚至连“哼哼”都没来得及“哼哼”一声，就被直接的干倒了。

    后面的“剑齿虎”大军瞬息而至，只用了不到片刻的时间就把那头“丰满”的野猪变成了一具森森的白骨。

    弱肉强食的自然法则在它们身上表现得淋漓尽致，几人目瞪口呆的看着发生的一切，内心久久没有平静下来。

    会了一会儿，直到最后一只“剑齿虎”消失在了他们的视线里，唐昆才长长的出了口气，说道：“这帮玩意太特么生性了，我看我们还是快走吧。”

    空气中还充斥着刺鼻的血腥味，这种情况极容易把更多的野兽给吸引过来，几人都明白这个道理，纷纷点了点头。

    然而，就在梁平平想要从树上跳上来的一瞬间，突然在眼前的树林里看到了一块硕大的广告牌，没错，就是广告牌，那块牌子被挂在一棵特别高的大树上，上面密密麻麻的刻画着一些东西，只不过二者的距离有点远，他还看不清那些东西的内容。

     “你们看那边，那儿，那儿……”站在树上的梁平平伸手一指，眼中露出了些许兴奋。

    十万大山早就有人类禁区之称，从刚才那些有点类似远古动物的身上不难发现，这里似乎与外界隔绝多年了，已经有了自己的进化体系，所以他在看到那块广告牌才会如此激动，因为如果那要是人为的话，就只有一种可能……

    “啥玩意？你是不是给吓傻了？”此时的唐昆早已到了地面上，也许是因为高度的不同，他并没有看到什么特别的东西。

    “槽，跟我走。”梁平平白了他一眼，马上也从树上蹦了下来，带着两人朝着广告牌的方向走去。

    走了很长的一段路后，几人都觉得周遭的空气好像比之前粘稠很多，更有一些星星点点的白色颗粒物，正悄无声息的的附着在了他们的身上。

    也许是一直也没见到梁平平所说的那个“东西”，唐昆在又走了几步后，一屁股坐在了地上，说道：“大爷，我们还是歇会吧，这货刚才一定是眼花了，我实在是走不动了。”

    说也奇怪，他们已经走了将近四个小时，现在手表上的指针分明已经指到了晚8点的位置，可他们头顶的太阳却一直没有过变化，还是高挂在刚进来的地方。

    看着唐昆气喘吁吁的样子，诸葛青山却只是淡淡的一笑，说道：“你看看你头顶的那棵树。”

    “卧槽，这，这特么是达哥的进化论？”原本，唐昆只是无力的朝头上瞟了一眼，可当他看到树顶上挂着的那块大牌子时，突然一下从地上跳了起来。

    牌子是由几块木板拼凑而成的，很大，从左到右依次的刻画着15个由矮到高，且姿势相同的身影。

    这些身影都迈出了一条腿朝前走着，第一个是只张开双臂的小猴子，然后逐渐长大，到最后直接变成了一个人的模样，就像是在诉说着人类的进化过程般。

    一般这幅图都会和《进化论》出现在一起，可达哥的这一学说却突然出现在了这里，这不免让几人都感到有些不可思议。

    毕竟这里曾经是夜郎古国的所在，有了一千多年的历史，与达哥根本就风马牛不相及。

    诸葛青山看了会牌子上的一幅幅画像，突然问道：“你们认为人类真是这样一步步进化来的么？”

    两人被这话问得一愣，还是梁平平率先反应了过来，说道：“从细胞学上来看的话，人类应该是进化来的，怎么大爷，这有什么问题吗？”

    虽然进化论在科学领域一直饱受着争议，但在医学上还是有迹可循的，所以他对诸葛青山这话有些不太明白。

    诸葛青山看了梁平平一眼，挑了挑眉毛，说道：“那你们看看这15种类人动物，第一个叫做上猿，被认为是所以类人动物的祖先，再看中间这个，这个叫南方祖猿，被认为是我们的祖爷爷，至于最右边的这个就是我们，现代人，现在，前面的十四种动物都已经灭绝了，就只有我们一种了，这是为什么？”

    见这俩货想了半天也不知道怎么回答，诸葛青山又说道：“像别的动物，比如说狼，它们先期的祖先，至今还生活在这个世界上，那为什么只有人类就这么独特呢？”

    “大，大爷，你到底想说什么？”不知道为什么，听诸葛青山这么一说，唐昆竟有种心惊肉跳的感觉。

    诸葛青山又看了看那块牌子，说道：“至于人类的起源问题我没兴趣研究，我只不过是在想这块木板上的内容，它到底是在表达着什么意思呢？”

    这两货一直沉浸在刚才的这个深奥的疑问里，要不是诸葛青山点出了问题的所指，恐怕他俩还在为“人是从哪来的”种让人蛋疼的问题上纠结着，甚至都要忘了他们此行的目的了。

    总之他们是人，这就够了，像这种连学术界的泰山北斗都整不明白的东西，又关他们什么事？怪只怪诸葛青山的问题太于过引人深思，从而忽略了更为重要的东西。

    梁平平晃了晃脑袋，看了会木板上的那些图后，突然从兜里掏出了之前灵牌上的那个骷髅头，说道：“大爷，你看看它，再看看图上最中间的那个南方祖猿，它们，它们好像是一个品种！”

    虽然图上的类人动物都有血有肉，刻画的比较饱满，可不知道为什么，只有在中间那只南方祖猿的后脑上，画出现了两条清晰的印痕，而且印痕的位置与骷髅头骨上的缝隙几乎完全吻合，都像是把一个完整的后脑骨，平均分成了三份……

