    “你的嫉妒还少了？”

    年如意风轻云淡瞥了她一眼，端起茶杯，抿了一口。

    闵跃芬那叫一个气，“得了便宜还卖乖，比我还嚣张。”然后朝她伸手，“再给我两张八折卡，我有个表姐脸上长了好多的痘痘，都没法出门见人了，就惦记着去你的药铺买祛痘糖豆吃。”

    “没了。”八折卡都被她发出去了。

    “你不会是故意的吧？”闵跃芬脸黑，“你心胸能不能別狭窄，不就是说你一句了么，我以后不说就是了。”

    “我真的没了。”年如意无奈的摊开手，“我一共就做了二十张，都发出去了。”

    “那怎么办，我可是答应我表姐了，要给她一张八折卡的。”至于另一张，是她打算给李家姐妹的。

    年如意道，“那就把你的给她好了，你去买药，没卡我也照样给你打八折。”

    “那……你也给李家打折吧，我听茶霏说，她想去你铺子里，给她娘亲买大补丸，好像她娘亲的身体还没养好。”

    年如意微微拧眉，“我记得，我给了她一张八折卡。”

    “哎，那卡被她姑姑给拿走了。”闵跃芬脸上满是鄙夷之色，“当初李夫人奄奄一息时，她姑姑就去李家落井下石，还把李老爷骂了一顿，说他不该为了一个女人就卖祖产，甚至李夫人还没死呢，她就带了一个寡婦去李家，要逼着李老爷休了李夫人，娶那寡妇，气的李家兄弟把李家姑奶奶和那寡婦一起给赶出了李家。”

    年如意听的眉头都快要皱成了一条海参，“既然都奄奄一息了，怎么不等李夫人咽气再另娶，逼迫李老爷休掉病重的妻子，娶一个寡婦，这李家的姑奶奶，也是个奇葩吧。”

    “这你就不懂了，这休妻另娶和妻亡再娶是不一样的，休妻再娶，那寡婦进门后，不算继室，用不着给嫡妻执妾礼，可妻亡再娶，那寡婦进门后，就是继室，过年过节，都要给原配嫡妻执妾礼。”

    “还有李家兄妹几个，若是她们的娘亲被休，那她们在李家就会变得尴尬，地位也会变低，寡婦若是再生孩子，那就是正经的嫡子，将来分家，寡婦的儿子是可以继承李家的祖产，而李茶霏的两个哥哥，就会被当成庶子一样被分出去。”

    “可如果是妻亡再娶，李茶霏兄妹四个，就永远都是李老爷的嫡子嫡女，无人能撼动她们在李家的地位，继母生的儿子，也得排在两个哥哥名下，日后这李家偌大的祖业，也会由李茶霏的哥哥继承。”

    古代人家的规矩，和现代不一样。

    在现代，哪怕是小三的孩子，在法律上也拥有与嫡子同等的继承权，可在古代，嫡长子才是家族继承人，其他嫡子庶子都要分出去过。

    嫡子还能多分一些财产，而庶子分得的财产，往往少的可怜。

    卓妍惜道，“好在李夫人命大，病好了，不然继母进门了，李茶霏和李香霏姐妹的婚事就危险了。”

