    第43章44.不指望

    池鱼是不指望他们会种什么地了，转头看着后面的紫龙，那家伙嘴里叼着根狗尾巴草吊儿郎当的样子，池鱼眼角一抽，这家伙也不靠谱！

    再看看李义，那家伙就是一个呆瓜，以前除了念书啥也不会，也指望不上。

    再看元青，恨不得抱着他的斧子睡觉，指不定以后他媳妇就是那两个冷冰冰的斧子。

    池鱼看着自己身边这些奇形怪状的人头疼，果然都不靠谱！

    以后依靠的只能是她自己了！

    “不会种地就学！”

    池鱼怒吼，总不能让你们一个个吃白饭！

    “学学学！一定学！”

    银临听见池鱼口气不对，赶紧认怂。

    马车浩浩荡荡赶了两天的路，终于看到了有人居住的地方。

    从远处看去，一个个茅草屋形成的村庄坐落在不远处。

    几十户人家或者百十户人家，形成了一个个的小型村落散落在各处。

    此时已经是中午，还能看得见农户烟囱里冒出来的袅袅炊烟。

    周围是成片的庄稼地，有的人们正在里面劳作，种植的是粮食还是蔬菜不得而知。

    马车行驶在土路上，这些村落和土地就坐落在路两旁，看到有马车从路上经过这里人也似乎是见怪不怪。

    只要是从这条路走过来的，基本上都是从大秦国来的百姓，居住在这里的人们并不慌张。

    他们都在猜测，一准又是去春风谷集市的。

    “紫龙，你所说的湿地是不是在东面？”

    池鱼一早就打算好了，居住的地方就找个地势高一些宽阔的地方。

    附近还要有水，风景优美的地方。

    池鱼已经瞄准了东面湿地那一块地方，湿地周围必定有高地，房子建造在高地上就可以。

    春风谷只有一条河流，自西向东流进湿地，再经过湿地流向哪儿就不得而知了。

    因为湿地的部分就占据了春风谷地方的一半，还从来没有人穿过湿地向东去查看过。

    一般湿地的形成都需要一定的条件，可以说是一个天然的蓄水库。

    湿地有好的方面，也有不好的方面。

    不好的方面那就是地势低洼，排水不畅，水源不易下渗，河流形成凌迅，容易洪水泛滥。

    好的方面就是地表植被茂盛，资源众多，有很多利于人们生存的产物。

    比如木材，药材，动物，肉蛋，鱼虾，牧草，水果，芦苇等等。

    还有很多其它能源可以利用。

    可以说湿地是一个天然的宝库。

    紫龙点头道：“是在东面，我们直接去东面吗？”

    也不知道主子是怎么想的，那个地方能够住人吗？

    “对！直接去那边！”

    池鱼早在自己的系统空间里看到整个春风谷的平面图了，东面湿地附近有一块平地，最适合居住，她打算在那边住下。

    春风谷本就是三不管地带，谁占的地方就是谁的。

    “主人，那边距离集中居住地有些远！这样出行会不会不方便？”

    阿瑟在空间里提建议。

    东边湿地周围没有人居住，他们突然去居住也太特立独行了吧？

    “没事！”池鱼并不在乎远近，早晚她会修一条正儿八经的路出来。

    马车在行驶了大半天后终于到达了池鱼说的那块空地。

    “好美啊！”

    池鱼刚下车就被这里的景色吸引。

    他们站着的地方果然是块平地，还是一块十分宽阔的土地，地势正好比湿地高出那么几米。

    目测这块平地也有上千亩的土地，顺着斜坡下去就是湿地。

    在这块平地北面，依靠的是一座不是很高的山，上面的树木郁郁葱葱。

    “我去！好美的地方！”

    银临也不得不感叹这里的美景。

    几人下来马车站在平地边缘，望着前面的湿地一阵感叹。

    湿地里芦苇成片，飞鸟成群。

    一个个不大不小的小岛均匀分布在湿地中央，许多鸟儿在岛上繁衍生息。

    夕阳的金黄洒在湿地的水面上，镀上了一层金黄色。

    池鱼也是第一次见这么美的地方，“怎么样？我们就在后面的空地开荒盖房子，以后我们就居住在这里了！”

    这里的千亩土地足够她种植粮食自给自足了！

    “好！”众人异口同声。

    这里将会是他们新的开始！

    几人站成一排，望着不远处的湿地美景，脸上都露出了这些日子以来第一个真心的笑容。

    夕阳打在他们脸上，在这一刻显得格外温暖。

    他们这些人不会想到，他们的到来会给这里的人带来了怎样的发展！

    清晨收露，池鱼悠悠转醒。

    这是她来到这个陌生的世界，睡的最安稳的一个觉。

    池鱼在宝宝额头亲了一下，帮他盖好被子，悄悄的下了马车。

    看着在外面睡的东倒西歪的几个人会心一笑，有他们的陪伴，在这个世界她不再觉得孤单。真好！

    池鱼悄悄的走下山坡，到了湿地边缘。

    “主人，这些叫做芦苇的东西可是很好的，你可要好好利用这些天然资源。”

    阿瑟把空间里关于湿地的许多介绍，充进了池鱼的脑海里。

    池鱼脑子一阵刺痛，然后脑海中就有了许多关于湿地和芦苇的一些用途。

    “这玩意能造纸哎！”

    池鱼脑中像是点亮了灯泡，这里一眼望不到边的芦苇不利用太可惜了。

    造纸已经列入了池鱼要做的事情的名单中。

    “是的主人，造纸术是一个很伟大的发明。”

    阿瑟也不得不感叹古时候人们的智慧。

    “蒹葭苍苍，白露为霜，是不是就是说的这个芦苇？”

    池鱼已经消化了很多她脑海中古地球时期东西，这些诗词自然也在她消化之列。

    阿瑟点头，“是的。”

    “真好！先去找吃的！”

    池鱼深吸一口清晨的空气，光着脚就下了河。

    芦苇长在水中，有不少鱼儿在芦苇荡中悠闲的游来游去，每一条都长的肥美。

    “没有树枝啊！”

    池鱼抓了几下，一条鱼都没抓到，这些鱼太滑溜了。

    看了看四周没人，池鱼从自己的仓库里拿出来了一把长剑。

    这把长剑还是她在外征战缴获的战利品，据说是一把古剑。

    池鱼纯粹是觉得这把剑好看才收起来的。

    长剑纤细修长，上面带着金色的精美花纹，剑身是雪白的颜色，上面雕刻着篆体小字‘春秋阙’，应该是这把剑的名字，手柄是黑色磨砂质感带金色的花纹，这把剑看起来十分高贵。

    (本章完)

