    清醒过来的耶律洪基对辽国还是非常有自信。

    他们是一个大国，女真只是一个部落，他们的大军比女真数量更多。

    “既然一万大军不行，那就派更多的大军过去灭了他们！”

    耶律洪基双眼闪过冷芒。

    他们可以败很多次，女真部落只要一次被他们击溃，就会彻底毁灭。

    旁边大臣：“陛下，事不宜迟，趁现在他们还未完全发展起来，我们迅速聚集大军将他们镇压，让女真部落死在萌芽中。以免他们对我们造成威胁！”

    耶律洪基点点头，既然女真已经反抗，他们辽国就要拿出态度来，否则他这个皇帝会失去民心。

    辽国这边正在聚集大军。

    而女真部落那边，完颜阿骨打站在城墙上瞭望远处，目光思索。

    几次战斗让他膨胀了自信，感觉女真部落的战斗力很强大，从这几次战斗中就能看出来。

    这是他们的优势，怒火的优势。

    整个女真部落常年被辽国欺压，早就已经无法忍受了。

    看到辽国士兵，他们将心中的怒火全部宣泄了出来。

    仇恨的力量。

    完颜阿骨打也知道，一旦和辽国开战就不会停止。

    这次他们也不是没有损失，至少箭矢，投石机，还有一些兵刃多少有点受损。

    打仗是比较消耗物资的，想到还有很长时间的战斗，完颜阿骨打还要继续从大宋那边购买物资。

    比如火铳的弹药他们根本不会生产，用完之后就要重新购买。

    完颜阿骨打：“这次能获胜还有最重要的一点就是兵器！大宋的兵器提供给我们造成了很大的优势！”

    “宗峻，你在去大宋那边多买点弹药！”

    “是！”……

    随着时间缓缓而过。

    完颜阿骨打没有继续待在城中。

    他们知道辽国会有援军，所以他们离开了城池，主动前往辽军来的路上进行了伏击。

    不按照套路出来。

    此刻辽军要通过一条河道，也就是在这时，他们万万没想到女真部落的人冲了出来。

    从两个方向夹击他们，最后一战下来，由于他们掌握了主动，所以再次大胜。

    斩杀了不少人，并且俘获了他们的人马收编到自己队伍中。

    不仅如此，大量的兵器，铠甲，还有战马都被女真部落搜刮。

    女真部落人数也得已增加到接近万人。

    这边来来回回已经打了一段时间。

    当消息扩散的时候。

    此刻大宋朝廷上。

    宋徽宗听闻到消息，大喜：“武太尉，你卖给女真部落兵器，他们现在已经和辽国打起来了，而且还连续胜了几次！”

    “这是好事啊！”

    “陛下，辽国如果被女真部落消耗战力，对我们大宋是天大的好事，若是以后能趁乱收服燕云十六州，那更是我们大宋的伟大功绩啊！”

    有朝臣道。

    宋徽宗：“朕又何尝不想，不过现在还不是时机，等他们先打一段时间！”

    “想不到这女真部落如此厉害，居然连续胜仗！”

    许多朝臣也是觉得不可思议，毕竟女真部落人并不是很多。

    宋徽宗笑道：“我们大宋的武器还是很强的，武太尉这次你做的很好，让女真部落打辽国，他们输的越惨，我们大宋才有机会！”

    宋徽宗似乎看到了收回燕云十六州的希望。

    要知道，这一片地方对于大宋而言是非常重要的，属于战略之地。

    也是一道屏障，如果收回来他们大宋才会更加稳固，强大。

    武植笑道：“那女真部落和辽国互相损耗，我们大宋坐山观虎斗，这段时间微臣也在操练禁军，到时候一定会有用武之地！”

    武植除了装备的优势之外，还有一批人才可以用。

    那就是梁山。

    不过现在梁山人数还没有成气候。

    等他们聚集的差不多了，武植便可以将其诏安，为他所用。

    因为那宋江心心念念就是诏安，所以他帮着召集人手，那时武植直接拿过来用就可以了。

    武植现在对于宋江那边倒是不着急。

    首先将禁军这边操练好，提升战斗力和兵器搭配的协调力，整顿好之后，辽国和女真部落的事情估计也差不多了。

    到时候梁山也到了诏安的时候。

    “嗯！”宋徽宗点点头：“武太尉操练禁军，有任何需要都可以提出来！”

    宋徽宗对于武植非常信任，他觉得武植很有才能，将禁军交给这样的人，他比谁都放心。

    又过去一段时间后。

    武植的禁军操练的已经很好。

    大量兵器也都发放下去，让他们熟悉演练。

    火铳队，连弩队，投石队，骑兵，步兵等军队排列，武植在殿前司草场对他们进行磨炼。

    只要武植一声令下，令行禁止，能做到如臂指使，军威阵阵。

    一排排投石机，火铳队伍排列，刷刷刷。那石头飞出去，还有那火铳队伍不断发出巨大的响声，不知道的还以为战争降临汴京城了。

    声音很大，威力很猛。

    看着眼前大军，武植很是满意。

    但还得继续训练。

    这段时间辽国和女真部落已经进行了多次交战，女真部落由于人少。

    所以他们不是每次都正面硬刚，有时候会采取迂回策略，从不同角度杀辽国的人，将他们的人当成俘虏，收编进入自己的队伍中。

    武植和女真部落的交易也一直在进行，现在武植的队伍兵器已经全部改革。

    生产的大量兵器已经可以让全军使用，这些都是用女真部落的钱打造。

    而旧的淘汰下来的东西武植也在不断出售给女真。

    女真部落暂时站住了脚跟。

    大宋这边也得到不少便宜。

    女真部落有不少战马，全部输送到了武植的殿前司让他扩充了骑兵。

    骑兵才是最狠的，战斗力极强，战马越多越好。

    还有一点好处就是，女真部落兑换给他们的战马是没有阉割的。

    他们大宋缺少战马这是事实。

    大宋没有好地方圈养战马，因为比较好的地方就是燕云十六州，但这地方在辽国手中。

    辽国卖给他们的战马也都是进行了阉割处理，根本不让他们自己繁育。

    大宋的战马缺失。

    但女真部落卖给他们的战马，不但高大且也没有阉割，可以进行一些繁衍。

    双方都能获得好处，大宋得到的利益不比女真部落得到兵器打赢辽国的利益小。

    而由于双方已经打了好几次。

    一件没想到的事情发生了。

    那就是辽国派来了使臣前往大宋。

    辽国使臣非常的嚣张。

    他们来这里除了是要岁币之外，就是来找大宋算账的。

    想要质问他们为何将兵器卖给女真部落！

