    而邓逸飞在这帮候补弟子中，也逐渐打出了名气，去出吃饭的时候，有人给他让座，去练武场的时候，遇到一些同龄人，那些同龄人也经常都会主动跟他打招呼。

    邓逸飞虽然不知道对方的名字，但这并不妨碍他跟对方点头回礼。

    陈浩也看得出来，邓逸飞有点喜欢这种受众人瞩目的感觉！

    这也正常，热血少年嘛，能有几个不爱慕虚名的。

    说不爱慕虚名的，那多半只是因为本人没有任何长处……

    过了十天左右时间，陈浩听到冉云带来的消息，龙在云已经成为了天云宗正式弟子，而那位龙在云的跟班左安，却考核失败了，无缘成了天云门弟子了！

    说起左安的时候，冉云还有些幸灾乐祸。

    他被强制做了两个月的两人任务，有一份任务就是帮左安做的！

    得知龙在云已经离开了云明峰，邓逸飞在心里舒了一口气，但并没有表现出来。

    “你有把握通过门派考核，成为正式弟子吗？”邓逸飞有些担心的问道。

    “只能说，还有希望，我尽量努力！”冉云低声说道。

    又过了两天，那位周云也成功通过门派考核，成为天云门正式弟子。

    二十天后，冉云考核的前一天，邓逸飞还抽空去他居住的茅屋看了一眼，冉云那间茅屋的门紧闭着，里面还亮着灯火，邓逸飞看了一眼他茅屋门前挂的牌子，默默的回去。

    那个牌子上写着“修炼中，请勿打扰！”！

    邓逸飞也有这个牌子，修炼的时候，就将他挂到屋外，就不会有人打搅！

    邓逸飞知道，冉云想到通过考核，还有点悬。

    毕竟昨天他的实力都还没有达标。

    天云门候补弟子的筛选，其实很严格，被当初邓逸飞上青云派的时候，都要严格！

    他的时间也很紧，但压力不是很大，三个月的时间，从气旋境后期到凝气境初期，如果是以前的邓逸飞，他肯定不可能完成得了任务，可现在他，他的悟性、根骨，早已今非昔比！

    第二天，冉云的考核时间。

    邓逸飞早早才起床，站在冉云茅屋门口。

    当冉云推开门，第一眼看到邓逸飞的时候，他就飞奔过去，一把抱住了邓逸飞，像这树袋熊一样挂在邓逸飞身上，双腿还锁住了邓逸飞的腰身！

    这体位……

    陈浩意味深长的看着两位少年，总感觉他们基情满满！

    最近一个月以来，由于长期修炼，少有外出，邓逸飞肤色白了许多，可能因为营养跟上了，个子拔高了一截，算得上是翩翩美少年！

    而冉云，个子依旧不高，皮肤却很白嫩，性格内向腼腆，一股弱受气质，看起来就很好欺负的样子……

    冉云丝毫不觉得自己与邓逸飞之间的姿势有什么不对！

    他抱着兴奋的大叫道：“邓哥，我成功了，我成功了，我现在是气旋境巅峰武者，我可以留走天云门了！”

    邓逸飞真诚的说道：“祝贺你！”

    “我要感谢你，真的！”冉云从邓逸飞身上下来，激动的说道，“如果不是一个月前，你帮我出头，我是根本不可能有机会的通过考核的！”

    “去吧，去考核，别耽误了时间！”

    “那邓哥你先回去，等我考核完了，再过去找你！”

    邓逸飞看着冉云兴高采烈的离去，在回去的路上，同样看到了许多背着行李，脸色颓败的少年正打算离开。

    他们这些候补弟子，成为天云门正式弟子的考核任务很简单，入门的时候，先检查修为实力，然后给他们按每个人的实力水准，下达考核任务，告诉他们，需要在三个月之后，突破到什么实力水准！

    如果背后家境好的少年，他们可以获得一些珍贵的丹药，能很大的减少他们通过考核的难度。

    像他们这种平民武者，只能硬靠自己的天赋！

    当然，富家子弟吞服丹药，也不是万能的。

    邓逸飞就听离开的周云师兄提起过，考核的时候，天云门的执事大人只要稍微感应一下他们体内的真元纯净度，就大概能猜出，他们最近到底服用了多少丹药。

    吞服丹药太多的，同样会被刷下去！

    吞服丹药适量的，则会被天云门留下来，天云门对此向来都是睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟他们这些少年，背后的支持者，能不能提供珍贵丹药，同样是能否成为的重要因素！

    三个月后，到考核来临的那天，实力有没有达标，能不能通过考核，大家彼此心里都有数。

    一些实力不达标的少年，心灰意冷的直接开始打包行李了！

    武者的世界，就这么残酷，

    要么拼天赋，要么拼资源，两者都不行，那就只能等虚无缥缈的气运！

    “邓哥，我走了！”

    一位收拾好行囊的少年见到邓逸飞的时候说道。

    “是回家吗？”

    这位少年，他认识，有过几次点头之交！

    “不回去，我还想去其他宗门碰碰运气……我有些不甘心！”那位少年倔强的说道。

    “那你加油！”

    邓逸飞不懂什么安慰人的话。

    他当初被青山派赶下山的时候，也曾有过不甘心，也曾想去其他宗门碰碰运气。

    “那个冉云成功了吗？我记得，他好像跟我是同一批的！”

    没有推荐信的候补弟子，通过身份核察后，都是一批一批的被召入天云门，他和冉云都是同期的。

    “就在今天早上，他成功突破到了气旋境巅峰了！”

    “哦！”

    少年勉强从脸上挤出一个笑容，提着行李离开了。

    冉云的考核没有出意外，他成功通过了，他走得略微匆忙，执事那边给他们规定了时间收拾重要的东西。

    他们这批一百三十位少年，只有五位通过了考核。

    其中两位，是提前通过考核的，冉云则是踩线通过的。

    不过邓逸飞知道，冉云的武道天赋应该不像他说的那么不堪，如果没有龙哥那伙人，他说不定也能提前通过考核。

    冉云成为正式弟子后，整个云明峰就只剩下十人左右！

    不过仅仅在冉云离开的第二天，云明峰又迎来了一百多名候补弟子。

    邓逸飞也修炼得越发刻苦了。

    他将时间压缩到了极致，连吃饭，上厕所都要开小跑！

    每天都要修炼到浑身疲惫不堪才倒床睡下。

