    未到凤府大门前，听到她回来的家人已经一脸欣喜的在门外等着。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤萧扶着老爷子站在门外等着，溢着欣喜的目光不时的朝那大街张望着，激动唠叨着。

    “这孩子也真是的，出门也来个先斩后奏，这些日子我就没睡个好觉，天天在担心着她在外面会不会遇到危险，你说她若将凤卫几个带上倒好，可她就只带了冷霜那丫头，好在现在平安归来了，我心上这颗大石也终于可以放下了。”

    “嗤！你也就这点出息。”

    老爷子横了他一眼，但脸上却也尽是笑意，那种由心底散而出的喜悦与激动感染着身边的众人，让众人都期待着大小姐的归来。

    “来了来了！大小姐回来了！”

    有下人惊喜的喊着，指着那出现在大街上的那抹白色身影。

    因她骑着老白缓缓而来，立于高处，几乎一出现就让人看到了。众人在欢喜过后，见到那渐行渐近的大小姐那被毁的容颜还真的恢复了以前绝美的模样，不由惊喜的喊了起来。

    “老太爷，老爷，大小姐的容颜真的恢复了！”

    “哈哈哈，凤丫头回来了，快，快放鞭炮！”

    老爷子欢喜的喊着，随着他的声音一落下，鞭炮声便在凤府大门前噼噼啪啪的响起，顿时引得周围的人都围了过来，一个个好奇的张望着。

    骑着老白缓缓而来的凤九远远的就见家人那欣喜的神情，不由的也露出一抹笑容来，见他们还在家门口放起鞭炮来了，欢乐热闹的气氛一下便弥漫而开。

    坐在前面的阳阳看到这热闹的场景微微往后靠着，一手抓住了她的衣袖，有些开心又有些怯懦。

    察觉到他的不安，凤九笑了笑，轻摸了摸他的小脑袋，这才看向迎上来的两人，唤了一声。

    “爷爷，爹爹，我回来了。”

    “你这孩子，怎么说走就走也不跟爹爹商量一下呢？让爹爹这阵子一直担心着，现在回来就好，回来就好。”

    他上前牵着老白，看到坐在前面的孩子，诧异的问：“这孩子哪来的？”

    凤九翻身下马，再将阳阳抱了下来。

    “问那么多干什么？这还在大街上呢！快快快，先回家里再说。”老爷子瞪了凤萧一眼，让人将马牵下去，谁知，一护卫睐根本就拖不动老白。

    “大小姐，这马拖不走。”那护卫摸了摸鼻子，有些讪讪的说着。

    闻言，凤九轻笑一声，上前摸了摸老白的头，在它耳边说了几句，便见老白甩了甩尾巴，这才蹬着蹄子往面走去。

    而混在人群中的球球早已经先一步的跑了进去，到凤府里面转去了。

    “哈哈，这马不错，就是模样怪了点。”凤萧大笑着，看着那匹马形龙样的白马，有些好奇那到底是什么品种？

    “凤爷爷，凤叔叔。”稚嫩的声音带着怯生生的唤着。

    老爷子和凤萧一愣，见那孩子依在凤丫头身边，一双清澈的眼睛带着丝丝的不安与怯意，两人不由一笑，夸了一声。

    “好孩子，走，先进去吧！”

    一行人往里面走去，然，身后传来的一声低唤，却让他们都停下了脚步……