    “索菲娅，这天师怎么从你嘴里说出来，就跟不要钱似的！”叶青阳笑道：“你以为天师想做就能做的吗？”

    丁炎也赶紧上前，拉过索菲娅：“喂，不是跟你说了么，天师是万中无一的大成者，你脑子想什么呢？”

    “我就觉得天师特别帅！”

    索菲娅咬着红唇，瞄了叶青阳一眼。

    “再帅也不是想学就能成的啊！”丁炎道：“你要是跟天师学点捉鬼驱邪的本事，尚且可以，想当天师，你这辈子都别想！”

    “哼，讨厌！”

    索菲娅嘟着嘴瞪了丁炎一眼，样子十分可爱。

    “天师！我现在就想向您请教一个问题！”丁炎道。

    “说吧！”叶青阳道。

    “为什么我现在一动用真气，就会觉得神情恍惚，您刚才也看出来了，血狼攻击我的时候，其实我完全可以抵挡的住，但是，我却精力总是不由自主的分散，导致防守出了漏洞！”丁炎道：“我到底是怎么了？”

    叶青阳淡淡一笑：“你本是女儿身，却一直练至刚至阳的烈火拳，导致体内阴阳失调，激素紊乱，内分泌也严重失调！”

    “所以，你一旦动用真气，这种紊乱就会更加严重，导致你整个人会无法集中精力！等你年纪再大一点，还会长胡子呢！”

    “啊？好恐怖！”丁炎吓了一跳，赶紧摸了摸自己的下巴：“天师，那我接下来该怎么办啊？”

    “停止修炼你的烈火拳，我会问我师姐去要一本《玉女心经》给你，按照书上的方法去修炼，慢慢可以让自己越来越女人！”叶青阳道。

    “啊！太好了！谢谢天师！”丁炎道。

    “那我呢？有没有什么送给我啊？”索菲娅嘟着嘴问道。

    “你想要什么呢？”叶青阳皱眉问道。

    索菲娅咬了咬嘴唇，满脸娇羞的看了叶青阳一眼：“我想要你，行么？”

    叶青阳：“......”

    ......

    ......

    京都郊外，威尼斯度假山庄。

    别墅城堡内。

    “威廉理事，我们今早在京都郊外的一处墓地旁，发现了血狼的尸体！”一个手下报告道：“初步检测，血狼生前曾发生过激烈打斗，并且，受了很重的内伤！”

    “嗯！”威廉咬了咬牙，眉头紧锁道：“你们先下去吧！”

    见所有人走后，威廉自言自语道：“血狼，我猜到你会失败，但却没猜到，你败的这么狼狈，连命都丢了！那个叶青阳，到底是个什么怪物啊？”

    这时，一旁的阴影里，却是浮现出一人，他身穿一件五彩长袍，显得极为花哨。

    但脸上，却带着一张素白的面具。

    “叶青阳是天师，天师的能力，不容小觑！”

    威廉听罢，点了点头：“看来，我们这一次，务必要认真对待啊，无面先生！”

    “当然！”无面先生声音阴冷的说道：“那叶青阳，毁了我两个地窟，杀了我许多帮兵和手下！”

    “那半步多与枉死城，耗费了我多年的心血，就这样被他捣毁，这个仇，我势必要报！”

    “我要让叶青阳，死无葬身之地！”

    无面先生的语气越发阴冷，在他身后，一只巨大的狐狸轮廓，若隐若现，一股滔天的妖气四散弥漫。

    “叶青阳是我们共同的敌人，我们这一次，势必要联手，给他致命一击！”威廉说着，看向无面先生：“不知道无面先生还需要准备多久？”

    “十天！最多十天！”无面先生道：“这一次，我会让叶青阳尝到我鬼窟的厉害，就算他有三头六臂，也定逃不出我的手掌心！”

    “好！若这一次无面先生能拿下叶青阳的人头！我们的合同便可以生效，五年之后，罗天星盘开启之时，我也定会给先生一个交代！”威廉道。

    “多谢！”无面先生微微点头。

    ......

    青州机场。

    飞机降落，叶青阳大步走出机场。

    机场外，林珺瑶早已在那里等候了。

    林珺瑶今天穿一身针织的毛线长裙，浑身雪白一片，犹如骄傲的公主一般。

    毛毛的高领盖住脖颈，露出精致的脸蛋，女神范十足。

    “回公司，还是先回住处休息一下？”林珺瑶开门见山的问叶青阳。

    叶青阳想了想，说道：“带我去城南监狱，谢谢！”

    林珺瑶：“......”

    “咋了？犯事了？去自首？”林珺瑶调笑道。

    “额，你就不能盼着我点好？”叶青阳白了林珺瑶一眼：“昨天魏青市长跟我约好了，让我今天过去城南监狱，做一期普法教育！”

    “呦呵！”林珺瑶上下打量叶青阳一番，调侃道：“行啊叶青阳，去了一趟京都，整个人逼格都高了嘛，竟然还成了普法教育专家了！都给罪犯去上课了？”

    “我这人一身正气，凭什么不能去给罪犯上课啊？”叶青阳道：“走，带我去监狱！”

    林珺瑶便也没再说什么，二人开车直奔城南监狱。

    城南监狱位于青州市市郊，占地面积很大，里面关押的，也尽是穷凶极恶的囚犯。

    林珺瑶没有进入监狱，而是坐在车里等叶青阳，毕竟这种地方，最好还是不要往上面去凑合！

    叶青阳进入城南监狱后，立刻感觉到一股凶戾之气扑面而来。

    “这些罪犯真的是杀气很重啊！”叶青阳嘀咕道。

    “是啊！我们这里的犯人，都是犯了大案的，有些人身上背着几条人命......”狱警一边说着，一边带叶青阳往里面走。

    来到会议室，下面已经坐满了一排排的囚犯。

    狱警们则是端着枪，围在一旁，维护秩序。

    接下来，叶青阳便走上讲台，开始做普法教育。

    叶青阳也不懂怎么做这种教育，昨天随便看了看手机，临时学了点普法知识，就凑合着用了。

    他讲了不到半小时，就讲完了。

    “行了，今天的普法教育就到这里！”叶青阳点头微笑：“希望大家好好改造，重新做人！”

    然后，跟随狱警走出会议室。

    这时候，叶青阳开动脑海里的神识，感应着之前小昭等妖怪做下的记号。

    在他的脑海里，先是漆黑一片，然后，慢慢出现一道闪着光的灵符。

    “我能参观一下咱们监狱么？”叶青阳问道。

    “没问题的先生！”狱警说道：“请吧！”

    “谢谢！”

    叶青阳点了点头，按照神识里灵符指引的方位，慢慢的摸索过去。

