    陆霁渊这次直接把人的双手钳住，弯腰靠近，单手拍人的脸蛋。

    啪啪啪！

    力气不大，甚至透着一股亲昵的味道，但足以把人叫醒。

    “盛晚棠。”

    “陆霁渊你烦不烦！”

    盛晚棠有起床气，气得猛的坐起来，一肚子火的瞪着眼前的男人。

    却不知道她睡得粉面桃腮，瞪人的时候反而秋水寒波，在夜里格外的诱人。

    “陆太太，我的礼物呢？”

    “没有！”

    扰人清梦还想要礼物？

    做梦还差不多！

    “盛晚棠，你欠教训。”都给景晏准备礼物了，没给他准备？

    陆霁渊越想越不爽，刚抓住盛晚棠的手往自己这边带，盛晚棠猛的清醒过来。

    她几乎是条件反射的说：“陆霁渊我手疼！”

    陆霁渊拉着她整个人往床中央的拎了一把。

    ——她刚才已经滚到床边沿去了。

    “盛晚棠，你脑子里想的什么废料？”陆霁渊眉梢微不可见的挑了一下。

    盛晚棠顿时尴尬，嘀咕着为自己辩白：“明明是因为你太频繁了我才多想，不能怪我。”

    男人冷笑了声，嘲讽之意尽显。

    “给你一周时间，准备给我的礼物。”陆霁渊回被子里躺好。

    盛晚棠看着他那黑乎乎的后脑勺，有些纳闷。

    这男人怎么突然就提礼物了呢？

    他如果缺什么，不能自已买？

    -

    到GT集团当天，盛晚棠才知道，MOON珠宝的代言人从盛梦月换成了阮吉诗。

    这年头，富二代进娱乐圈圈钱不是什么稀罕事。

    阮吉诗靠着家里人脉，大学时就拍了好几部戏。论名气和咖位，她的确比盛梦月更配得上MOON这个珠宝代言。

    “阮老师，这是我们的造型师盛晚棠小姐，您今天的红毯造型将由盛小姐负责。”GT集团的工作人员将盛晚棠带到造型室。

    阮吉诗作为代言人，需要在今晚的时装周上戴MOON本季的主打珠宝，最大程度的展现MOON珠宝的美感，因此红毯造型也由GT集团负责。

    “不用介绍，我们认识的。”阮吉诗窝在沙发里，没有站起来的意思。

    “巧。”盛晚棠淡淡开口。

    她和阮吉诗同在一个二代圈，但是一点也不熟，几乎没有交集。

    阮吉诗翻出手机，笑容有几分轻慢：“我今天给我看了一则花边新闻，正好和盛小姐有关。”

    周围几个人看向阮吉诗的手机。

    里面是一个论坛帖子，文案：【惊！盛晚棠抱上新大腿，疑似第三者插足！】

    配图正是她和景晏坐上那辆柯尼塞格超跑的照片，景晏只露出一个背影，她却露出了大半张脸。

    虽然照片不够清晰，但是看得出来是她！

    “盛小姐在专业领域名不见经传，在花边新闻倒是常客。”阮吉诗说，“劳烦贵司帮我换一个造型师吧，有负面新闻的造型师我可不敢用。”

    其他人看盛晚棠的眼神也变了。

    他们私下都觉得这个新签的合作造型师长得漂亮，审美一流，好感倍加。

    可是，所有的好感都敌不过一句“小三”。

    盛晚棠还从头到尾都没说一句话，就被人钉上了“花边新闻常客”和“小三”的标签。

    “阮小姐是拍照的人还是说认识照片的男人？”盛晚棠倚靠着身后桌面，不紧不慢的问。

    “我才没那么多闲工夫。”阮吉诗喝了口星巴克，轻蔑的说，“不过我上次见你身边的男人可不是照片上这位。”

    能站起来的和坐轮椅的，差别一目了然。

    “既然如此，阮小姐凭着一则谣言就对我评头论足，是在娱乐圈待久了，影响了理智判断？”盛晚棠问。

    “盛晚棠你！”阮吉诗气急败坏。

    盛晚棠懒得搭理她，问工作人员：“我记得今天还有一个产品代言人造型，不如我和那边换换？”

    盛晚棠不想让看不惯自己的人在自己手里变美。

    工作人员实话实话：“可以是可以，不过那边的产品等级没这个高，代言人是一个电竞选手，咖位和阮小姐没法比。按理说，您作为我们的合作造型师，我们GT会尽量为您提供最好的资源。”

    阮吉诗悠哉哉的看着盛晚棠，等着她后悔。

    只有傻子才愿意自降身价主动去为一个打游戏的做造型！

    “那就换吧。”盛晚棠说。

    阮吉诗错愕。

    盛晚棠走了两步，突然侧身一顿，回眸看阮吉诗：“阮小姐，你的脸有点垮了，既然知道要作为代言人出席，就应该提前做好填充修复，否则会给造型师带来很大的麻烦。”

    阮吉诗做过面部填充这是圈内公开的秘密，大家不叫这为整容，而美称微调。

    但是被人在大庭广众之下说出来，无异于一巴掌打在脸上。

    “你给我站住！姓盛的！”身后传来阮吉诗气急败坏的声音，“你在外面乱搞，四爷知道吗？你根本不配得到他的另眼相看！”

    “是么？可我天生长得好看，应该比你更能吸引他。”

    盛晚棠脚步都不曾顿一下。

    盛晚棠不喜欢以容貌攻击人。

    但是有些人。

    就是欠！

    盛晚棠一边走路，一边给沐如依发了条短信：【今天碰到了阮吉诗，跟疯狗一样平白无故逮住我咬。】

    隔壁造型室是给GT旗下的一个叫“夜鹰”的系列电脑产品拍代言硬照。代言人是一个十六七岁的男生，臭着一张脸窝在沙发里。

    “盛小姐，这是One，国名岑亦。”工作人员给双方做介绍，“One，这是盛晚棠，你的造型师。”

    盛晚棠对电竞界不了解，但眼前这个男生显然和网上所说的宅男形象大相径庭。

    他五官立体，一双丹凤眼格外好看，浓郁的少年气里带着点叛逆期小孩特有的戾气。

    眉眼间竟然还和陆霁渊有两分相似。

    “你好。”盛晚棠说。

    岑亦抬起薄薄的眼皮，百无聊赖的看了眼盛晚棠。

    过了两秒，他问：“我家里人都说大电竞是不务正业，你觉得呢？”

    那脸臭得仿佛只要盛晚棠点头说个“我也觉得”，他就能当场翻脸。

    这个小孩是在家里受了反对，所以想找认同感吗？

    盛晚棠的说法很客观：“整天玩游戏才是不务正业，能上国际赛场拿奖那是为国争光。”

    “那我是为国争光。”岑亦对盛晚棠的说法还算满意，“化妆吧。”

    盛晚棠觉得这小孩对自己的态度有点奇怪，却又说不上哪里奇怪。

    ……

    工作完，盛晚棠看到沐如依给她回的信息。

    沐如依：【大概不是平白无故。阮吉诗陪你老公出席过圈内活动，私下也和任星宇他们一起玩过几次。】

    盛晚棠想起在布尔湖心岛会所的时候，坐在陆霁渊身旁的其中一个女人就是阮吉诗。

    盛晚棠：【她喜欢陆霁渊？】

    沐如依：【可能她不仅喜欢你老公，还妒忌你。她初中的时候还经常模范你，忘了？】

    忘了。

    完全没有印象。

    盛晚棠：【难怪看到她像是看到一面哈哈镜。】

    电话那头的沐如依直接笑喷。

    外界都说盛晚棠端庄乖顺，却不知道她埋汰起人来嘴巴有多毒。

