    不知道是不是顾雨选择的入口太过隐蔽,两人并没有发现有人进入过这里的痕迹。

    这条街两侧的店铺中，还能看到当年的人匆匆离开后，留下的一些物品。

    如果这里被人找到,肯定早就被捡回家二次利用了。

    有店员衣服,窗帘,包装盒子，一些不知道过期多久肯定不能吃的食物，顾雨的神识甚至还扫到了一些已经耗光能量的能量块。

    幸亏小家伙们不在,不然以阿影那个性格,肯定要心疼死了。

    “这里估计有不少能用的东西。”

    “回头我们告诉格雷吧。”顾雨说道，这对他们家应该是个大惊喜了。

    两人沿着街道继续往里走，在道路的尽头,几个黑色的影子一闪而过,不过，那些东西并没有离开,而是隐在暗处盯着。

    两人都看向了那边。

    云昭盯着那边,“看来这里没有人进来也是有原因的。”

    是几只巨大的变异老鼠，攻击性很强。

    虽然街道上完全黑暗,但是两人能清晰看到变异鼠的身上已经有一半已经露出骨头,作为外骨骼存在。

    云昭一挥手，数道金光飞向周围。

    凄厉的叫声在地下街道上接连响起来，而地面上,有些住宅中的住户甚至听到了一些声音。

    “你们听到什么声音了吗？”

    “什么？”

    “我好像听到了惨叫声。”

    “……可能是风？外界已经有了黑雾了，总不能再加上点星兽让我们更不好过吧？”

    “这年头什么事都可能发生！”

    这些可能给聚集地造成巨大损失的变异老鼠被云昭一口气杀光了,考虑到它们身上携带的病毒或者细菌，云昭直接用火将这些大老鼠们烧成了渣。

    “这里应该有食物，或者足够多的苔藓。”云昭说道,“否则这么多老鼠是没法活下来的。”

    两人在第一层附近迅速找了一番，这里有苔藓，但是普遍不多，都是一小片一小片，连啃食的痕迹都没有。

    顾雨倒不是完全没有收货，他找到了一个仓库，里面放了不少餐桌布。

    全新的各色桌布，带着花纹。

    白色的居多，干净又好看。

    这种大块的桌布布料很特殊，防水防火，手感居然还不错。

    顾雨收了几箱，一箱估计得有上千块，还给格雷家带了一箱，剩下的就等另外的人吧。

    虽然第一层还很大，两人还是不打算继续在这一层寻找了。

    他们直接找了地方下了地下二层。

    地下二层的商铺更多，云昭还摸到几个钓鱼竿。

    云昭收起来的时候，发现顾雨在看他，说道：“我拿几根鱼竿，到时候带了小熊几个去钓鱼。”

    “你还嫌自己的生活不够养老吗？”

    “这是在陶冶情操，你不加入我们只是因为你静不下来。”云昭为自己辩解道。

    “我什么时候静不下来了？”

    “你敢说自己有小熊的耐心的吗？这样，你打一件毛衣试试？”

    顾雨：……这是什么跟什么？

    “给你穿吗？”

    云昭噎了一下，“亲爱的，如果你愿意尝试的话，可以先从小孩衣服下手，比如，一个蝴蝶结。”

    “蝴蝶结可不是毛衣。”

    “亲爱的，小熊愿意戴蝴蝶结的日子可能不那么长了，这是你仅有的为儿子做衣服的机会了。”云昭一副为顾雨好的架势。

    这话让顾雨沉思起来，暂时没空跟云昭吵了。

    也许，自己是该亲手给小熊做点什么——除了吃的之外的东西。

    “不过，我觉得也没那么短。”顾雨忽然说道。

    小熊现在五岁了，变成小蛇的时候，也还是愿意戴蝴蝶结的。

    第二层值得一看的东西也挺多，顾雨和云昭不止拿到了鱼竿，还有一种玩具潜水球，挺大，可以乘坐六到八人，顾雨觉得可以用来当潜水艇用了。

    两人没再继续找，顾雨开始寻找空气中水灵力浓郁的地方。

    顺着水灵力的指引，两人速度快了起来。

    “我怎么觉得这是在往中央城区的方向？”

    “确实是城中心，这个城市的中心难道是个湖吗？”

    两人很快知道了答案，城市中心并不是湖，而是一个巨大的净水系统，直径大概上百米，中空式结构，一层一层，旋转向下。

    顾雨往下面探头，至少有几十层的高度。

    令他们惊讶的是，这里的净水系统竟然还是运转。

    “看来，在成为废墟之前，这里就是这颗城市的净水系统。”云昭说道，“不知道这里的能量供应是怎么做到维护这么多年的。”

    “这颗星球，如果我记错，是叫天水星吧？看名字应该是颗水资源丰富的星球。”顾雨看着这巨大的净水系统，水从下往上，源源不绝。

    而净水系统周围或者整个净水系统的巨大金属支架上，都有着不少苔藓。

    顾雨取了些水，又收集了些苔藓。

    最后，顾雨对着附近一块浓密的苔藓施展了碧海长生诀。

    浓郁的生机下，苔藓从一厘米大小直接蹿到了一米高。

    顾雨和云昭后退了一步，看着这巨大的苔藓，一时也有点惊到了。

    “看来，这里的苔藓生命力非常顽强，只要它们能得到足够的营养，它们是可以作为这颗星球的主要绿植的。”顾雨缓缓说道。

    “这是个方向，我们看看能不能做出适应这里的肥料。”云昭说。

    两人将长高的苔藓收集了两斤左右，然后离开了地下城。

    黑暗的地城中，只剩下微弱的嗡鸣。

    第二天，顾雨一家早早起来，吃了简单的早餐。

    外面依然弥漫着黑雾，小熊几个没地方锻炼，只能先在房间里做了些简单的练习。

    云昭上午先和二号出门，准备去人们口中的城里看看。

    一家人对二号都有信心，只要是防御系统是光脑控制的，二号肯定能混进去。

    至于外面的黑雾，云昭可以撑起灵力罩，二号根本就不怕这个。

    格雷等人以为云昭是去逛蜘蛛腿区了，在知道上午没事之后，格雷立刻带着一袋栗子糕出门了。

    两个小时之后，格雷就回来了，带回来四支针剂。

    那些栗子糕卖出的价钱比想象中还高，所以针剂多了一支。

    格雷给自己，妹妹丽丝和小弟德尔都注射了白冰一号，至于剩下的这支，格雷准备问问胖胖家要不要，钱可以以后分期给，现在不着急。

    德尔激动地简直想跳起来，“我去，我去叫胖胖过来。”

    德尔离开之后，刚打完白冰一号的丽丝感觉自己有点头晕，去房间休息了。

    格雷也有点不舒服，这应该就是白冰一号的后遗症了。

    这是很正常的，听说只有一两天不舒服，之后就好了。

    格雷在自己这边转来转去的时候，小熊几个从房间出来，手上抬着一个箱子。

    “格雷大哥，我爸爸让我们送点东西过来，是餐巾啦~”小熊热情地说道。

    “这餐巾质量不错，我觉得不管是做桌布，野餐布，衣服都是可以的。”

    小熊今天一早就知道爸爸们的收获了，还埋怨爸爸他们为什么不带自己去。

    他也想去地下城冒险啊。

    他还不知道更悲剧的呢——未来不久将收到顾雨爸爸爱的蝴蝶结。

    格雷一愣，“餐巾？”

    “你看看就知道啦！”小熊将箱子放在了桌子上。

    这几天格雷家的金属桌子一直在承受极为沉重的重量。

    格雷打开箱子，果然，里面是厚厚一摞餐巾，白色，黄色，黑色，墨绿……各种颜色的都有，有的还带着些花纹。

    每张餐巾长宽都有两米，做什么都足够大了。

    格雷惊讶地摸着这些餐巾，以他的见识，这绝对是好东西。

    这应该是合金质地的，据说以前天水星最繁荣的时候流行过一阵子，现在已经看不到踪影了。

    格雷在惊讶，小熊几个则聚在一起看着桌子角落的东西。

    那是三个白色的包装盒，里面的东西已经被取出去了，只剩下了三个空盒子。

    “咦，你们看这个盒子上的图案，我怎么觉得有点眼熟。”小熊肯定地说。

    “我们应该看到过。”香香也道。

    “我肯定是没见过了，你们知道我一直在那边的。”阿影摊了下爪。

    二号盯着那个图标看，还在脑子里搜索了一圈，“我也没见过，如果我见过，我肯定不会忘的。”

    “也就是说，是我和香香哥在一起，而没和二号哥在一起的时间，那只有我们刚到这里，还有上学，出任务的时候。”小熊摸着下巴，脑海中的记忆开始自动倒带。

    他的记忆力也挺好的，还没忘过什么呢，包括他刚出生时候用的尿布形状都记得清清楚楚。

    然而，两人想了半天，也没想起来。

    当然，回忆也让他们更加确定了，他们应该是见过那个标志的。

    “这简直要了我的命了。”小熊揉着额头叫道。

    对于一个略有强迫症的小蛇来说，想不来这件事太折磨人了。

    格雷从餐巾的惊喜中回头，对小熊几个说道：“这礼物太重了，我们不能收。”

    小熊摆摆手，“是我爸爸他们捡回来的啦，没有花钱，格雷大哥不用客气。”

    “格雷大哥，这个是什么啊？我看着特别眼熟。”小熊指着那三个白色盒子。

    格雷视线一转，眼睛露出笑意，“这是我今天买到的白冰一号的包装盒，那是艾斯生物科技的标志，是联盟中的超级科技企业，黑雾疫苗就是他们亲自过来采样，然后研究出来的。”

    “对于我们这种偏远星球，他们都能这么认真对待，已经很不错了，不愧是联盟最顶层的生物科技企业。”

    格雷对小熊他们送来的礼物再三道谢，小熊说的不错，这个就算做衣服也挺好的。

    丽丝一定会高兴坏了的。

    小熊和香香心不在焉地往回走，刚走了两步，两人忽然停住脚步，朝对方看去。

    “在那个任务星球上！”

    是的，两人已经想到了那个图标出现的地方。

    他们消灭了虫后，然后找到了一个研究基地，在研究基地内部，看到了很多东西，包括日记本和奇怪的光脑之类的。

    而这个图标，他们没记错的话，是在地下三层某个房间的门上面。

    因为每个门上都有各自的名称，有的会刻着独特的标志，有的没有。

    他们并没有在意这个小图标。

    所以，回忆的时候才一点印象都没有。

    但是格雷提到那是生物科技企业的图标，两人回忆的侧重点发生变化，才想起来当时一闪而过的标志。

    “可那不是一家……很坏的研究基地吗？一点都不正规。”小熊惊讶地说道。

    “我们先去找爸爸。”香香回头看了一眼，拉着小熊快步走了。

