    林幽萝这次回国做交换生，是临时决定的，还没征求过家里人的意见。

    她虽然都二十岁了，但是在家里面的话语权，并不算多，父亲对她有些严苛，很多事情都不能由着性子来。

    康奈尔大学只有一年就可以毕业了，这个时候回国做交换生，实在太过突然，父亲自是不会同意的。

    但为了白晓笙的请求，林幽萝索性就先将手续办好，直接回到国内落定后，再和父亲去解释。

    京城，东成区雍和宫附近，林家大院。

    林成章这两天有些烦闷，虽说自从老父亲退休后，林家在华国的地位大不如前，但这是客观规律使然，早就有心理准备，倒是没有太过纠结。

    而且林成章的位置，并没有受到影响，反而更进一步，在广容省成了二把手，他今年不过48岁，算得上是仕途坦荡了。

    他所烦扰的，并不是工作上的问题，也不是家族林的事情，而是自己最疼爱的宝贝女儿。

    这丫头本来在国外读大学好好的，说回来就回来，一声招呼都没打过。

    当年去的时候是女儿强行要去，如今回也是突然回来。

    这让在官场上意气风华的林成章，自觉在家中有些丢面子。

    以林成章的清廉程度，他的工资收入，无论如何都无法供给女儿在国外读书，而且他也一直反对这件事情。

    但是他的哥哥林思道是企业家，对林幽萝又过于溺爱，向来支持自己女儿的做法，为此兄弟两没少闹过矛盾。

    只是作为父亲，他考虑的问题和角度很多，终究还是经不住女儿的软磨硬泡，同意其在国外读大学。

    而现在书还没读完呢！这一声不吭就回国是为了啥？

    叛逆期？

    林成章对女儿有些担忧，接到消息后，就火急火燎的赶回京城的家中。

    林老爷子退休后，并没有继续住曾经的地方，也没要国家分配的房子，而是住进了大儿子林思道买的院子。

    院子是独立式的，里面有三栋复式楼，地处京城繁华的区域，价格不算是便宜，对于普通人家算是天价，但是对于林大伯这个企业家，并不算太昂贵，而且也花的值。

    毕竟林家这么多的表堂兄弟姐妹，就算有几个搬出去住了，但留下的总有个住处不是？

    “林先生，你回来了？”看到林成章从车上下来，一个年长的保姆连忙迎了过来，有些恭敬的说道：“老爷子和大小姐在后院。”

    “恩，我知道了，于妈你忙你的。”

    林成章点了点头，没有太多犹豫，就直奔着后院过去。

    这套院子有前庭和后院，比白晓笙在纽约的别墅院落小一些。但该有的装饰都有，而且是偏华国古典的设计，走在里面有种心旷神怡的观感。

    穿过青石板堆砌的小道，绕过两个小花坛，林成章正想叫着女儿，但是看到眼前的一幕，又停住了。

    头发已经发白的老父亲，此时正在和许久未见的女儿，围在藤木桌边下着象棋。

    空气中有些冷意，但是一老一少似乎浑然不觉，依然在忘我的在棋盘上进行着‘厮杀’。

    他向前走了几步，默默的走到女儿的背后。

    林幽萝此时正紧紧皱着眉头，专注手头的事情，并没有在意到父亲的到来。

    林成章看了几眼，紫檀木的棋盘和棋子，看上去有着厚实的手感。

    此时棋局算是到了白热化，两边都被‘吃掉’了不少棋子，不过看这情况，女儿应该是处于劣势，重要的棋子如車、炮一类的都被吃掉了。

    果不其然，只是过了五分钟不到，林幽萝直接就被将死了。

    “爷爷，咱们再来。”

    看着狼狈结束的棋局，林幽萝不甘心的撒娇起来。

    林老爷子虽然满头白发，虽然年纪大了看上去有些身体瘦弱，但是却精神矍铄，目光炯炯而没有丝毫锐利，充满了睿智平和的情绪。

    他看了一眼站在旁边不吭声的二儿子，冲着孙女笑了笑，“你这个丫头，好胜心还挺重，再来一局没问题，不过你先处理好你父亲的事情。”

    一直没出声的林成章，此时才开口说话，有些无奈的笑着：“父亲。”

    身边有着熟悉的声音响起来，林幽萝被吓了一跳，连忙转过头去，有些惊慌失措的站起来，整理了下身上的衣服，“爸，你来了？”

    刚才下棋太入神了，居然没发现她父亲就站在背后。

    “你还知道我是你爸！”当着老爷子面上，林成道不好太过板脸色，只好皱着眉头，恨铁不成钢地说道：“你任性的时候，怎么不记得我是你爸？”

    “这不是正要和爸说嘛。”

    林幽萝有些畏惧的缩了缩头，不敢反驳，只是有些撒娇的叫着。

    “你还知道和我说？”

    林成章看着女儿笑嘻嘻的样子，简直觉得气不打一处来。

    本来女儿很是乖巧听话的，就是这些年里翅膀越来越硬了。

    想起女儿的变化，他内心就忍不住怪那个唱反调的大哥。

    “嘿嘿，爸你别生气嘛！气坏身体可不好了。”

    这个时候的林幽萝，不再是人前那个冰冷高贵的年轻丽人，而是一个对着父母撒娇的普通女孩。

    “幽幽你太任性了，回家也好，我决定让你禁足一个月，哪里都别想去，好好给我反思反思。”

    不过林成章似乎根本不吃这套，表情有些严肃，沉声的说道。

    “爸！”

    听到要被禁足，林幽萝有些不满的叫了出来。

    林成章直直的盯着女儿的眼睛，没有再说话。

    气氛有些沉默了起来。

    “行了成章，吓唬下就够可……”

    林老爷子坐在旁边闭目养神，端起手边的茶杯啜吸了一小口，才慢吞吞的说着。

    “嘿嘿，还是爷爷对我好！”

    林成章还没开口，林幽萝却笑嘻嘻的凑到老爷子旁边，看着自己的父亲，一副找到了靠山的表情。

    “父亲，你别这样惯着幽萝，对她没任何好处……”

    听到父亲开口，林成章表情有些不好看起来，微微皱了皱眉头。

    “提前回国而已，没什么太不了的，丫头待在国外，你不经常念叨着么？”林老爷子依然慢吞吞的说着，“回来也好，你也好照看她。”

    “爸……”

    林成章有些无奈。

    林幽萝看着父亲吃瘪的样子，只在旁边憋着笑。

    “丫头，你也别高兴太早了，你现在年纪也不小了，有自己的想法没错……”林老爷子这时候才缓缓睁开眼，双目明亮的仿佛看透一切，“但你在担忧什么？”