
　　江玉白嘴唇轻颤，一张脸色青白。

　　眸子更是带着愤怒和被背叛的痛恨，以及，几分茫然。

　　他明明什么都没做，为什么妻儿都用失望的目光看着他，甚至要背弃他？

　　“你是因为鹿鹿对我不满吗？我也心疼鹿鹿，我也是她爹。昨夜我回来，是因为母亲病了。母亲跪在长街上，为人子，怎可如此？阿青……”

　　“阿青，我知道我知道。你是怪我不够看重你们？可是一边是母亲，一边是鹿鹿，一个是生我的人，一个是我生的人。我也很难啊。阿青，你能理解我吗？你是我亲自求娶回来的娘子，你都不帮我吗？孩子们误会我，你也误会我吗？”江玉白有些心慌，好似一夜之间，他被隔绝在那个小家之外。

　　看着儿子和女儿漠然的神情，江玉白心口一僵。

　　他甚至不知道为什么都要背叛他。

　　“让她们滚！玉白啊，你现在可看清楚了？你富贵时她跟了你，可你落魄了她就带着孩子背叛你。你现在看清她是个什么样的人了？滚，让她们滚。”刘老太太拉着儿子，江玉白竟是半步动弹不得。

　　“你走就走，这属于江家的银子你一分也不准动。这一分一厘都是我儿子挣来的！你当年的嫁妆早就被抄家了，既然要走，就有骨气的走。什么也别带！”刘老太太脸色阴冷，江玉白神色动了动。

　　夏氏朝他看来。

　　江玉白心想，她一个妇道人家独自带着两个孩子流落街头。

　　身上没有银钱，也许，很快就会知道错了，就会服软回来了。

　　夏氏低低的笑了一声，她到底还在期盼什么呢。23sK.com

　　“娘，这是大房的私房。统共都在这里了。娘想断的干净，那便断干净吧。”夏氏说完，又看向江玉白。眼神无悲无喜：“既然如此，还望写一张和离书吧。”

　　江玉白冷着脸。

　　唇角隐隐发白，拳头紧握。

　　刘老太太方才可听到了，就算和离了，那孙子可还是自家的。至于夏氏离开江家，能不能活，她并不关心。

　　“明日便给你送来。我儿生的俊秀稳重，真当离不开你不成？此刻，你还真当我儿要跪在地上求你不要离开？当真是笑话。”刘氏一手死死的拉着儿子，又见不得夏氏在她儿子头上蹦跶的模样。

　　江玉白心头一跳，方才那么一瞬间。

　　他是真想给夏氏服软的。

　　可母亲一语道破，他又如何做得出来？

　　夏氏再没说什么，只牵着一双儿女出了门。

　　“你若出了这道门，便真的同江家毫无干系了。”江玉白咬着后槽牙，一双眼死死的盯着她。

　　语气中是他自己都不曾注意的紧张。

　　“那便多谢了。”夏氏平静的说完，牵着儿女头也不回的出门了。

　　江玉白眼眶泛红，浑身轻颤，看着那三个身影头也不回的出了江家大门。

　　“儿啊，你看看你惯得你媳妇，完全不知天高地厚了。不知孝敬父母也就罢了，如今只怕是还要你低三下四哄她回去。到时候再骑到咱们头上。娘为了你，便是她骑到头上也罢了，可你是个大男人啊。儿啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第89章 和离书免费阅读。https://xs.23sk.com 