 次元空间之中。

两道身影不断交织，不断碰撞，无数大道法则席卷出去，如惊涛骇浪毁天灭地。

虚元仙帝跟水神折不周越看越是心惊。

惊叹于龙帝的实力，也更震惊于云青岩的实力。

“轰！”

随着一声剧烈的轰鸣声响起，龙帝的身子，已经被震飞到了百万里外。

龙帝嘴角出现血迹，体内气血翻滚澎湃，若非他强行忍着……早就口吐大血了。

“道体比拼，龙帝输了！”

虚元仙帝跟水神折不周低声说道。

  百万里外，龙帝连嘴角血迹都没有擦拭，就重新布起杀招攻向云青岩。

“道体比拼你都输了，何况是修为较量。”

云青岩看着龙帝临近的攻击淡淡开口。

下一刻，云青岩身影隐入虚空，几乎同一时间……数十万里外，恐怖的巨龙虚影猛地绽起，伴随着的，还有撕裂苍穹的龙吟声！“孽龙咆哮拳！”

云青岩一拳轰在了龙帝身上。

龙帝的杀招，当场溃散，直接从人身被打回真龙本体……却巨大龙身还横飞出去，砸在了次元空间的界壁上面。

“不可否认，你真的很强！”

云青岩淡漠的声音响起，随之虚空踏步，走向重伤的龙帝，“如果是百年前，朕最多与你打个平手。

但今时不同往日了。”

  百年前的东方天庭，只是占据混沌界一隅之地。

如今，东方天庭的疆土，覆盖了东方宇宙九成的疆域。

单单云青岩能够调动的气运之力，就能碾压龙帝了。

“龙帝，百年前你参加了那一役，所以你我之间情分已尽。”

云青岩淡淡开口，‘那一役’自然是指百年前，龙帝也跟赢等人一起围攻东方天庭。

  “朕今日来仙界，你不出手也就罢了，既然出手，那就要做好陨落的打算。”

  “所以，不要怪朕心狠手辣。”

云青岩声音落下的同时，斩天神剑猛地出鞘，‘噗嗤’一声就斩下了龙帝的头颅。

金黄色的血液，瞬间冲天而上，还不等它们落下……云青岩手中升起一团火焰，将龙帝的龙躯……以及金黄色的血液全部焚未了灰烬。

“云青岩！”

不远处的虚元仙帝，充满愤怒的声音响起，“你，你竟然杀了龙帝！”

如果云青岩杀了水神折不周，虚元仙帝虽然不忍……却不会这般愤怒！但龙帝不同！龙帝与他，与云青岩，都有着深厚的交情。

可现在，云青岩竟然杀了龙帝！而且还是让龙帝形神俱灭！“朕与他的情分，百年前就已耗尽。”

云青岩语气冷漠，龙帝之死，连让他泛起半点情绪波澜都没有。

“虚元，你现在退走，朕可以饶你一命。”

云青岩又开口说道。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”虚元仙帝怒极反笑，大手对着虚空一抓，凭空抓来了一把巨斧。

“本帝纵横东方宇宙无数时代，还是第一次被人这般威胁！”

“本帝现在就杀了你为龙帝报仇！”

虚元仙帝是怒极了，身上席卷出恐怖的气息，右手的巨斧猛地劈向云青岩。

顿时，恐怖的气流席卷出去。

哪怕是次元空间，在这一刻都被分成两半。

云青岩第一时间，就动用虚空身法，想要隐入虚空之中躲避这一击。

但诡异的一幕出现了！云青岩藏身的那片空间，兀自的裂开了，云青岩的肉身也一下子暴露出来。

不得已，云青岩只能祭出挡天神盾。

  轰隆隆！巨斧劈出来的气流，正面轰在了挡天神盾上面。

无坚不摧的挡天神盾，表面出现了一道劈痕，而且陷了下去……这是一道摸得出来的劈痕。

“不愧是开天斧！”

云青岩看向虚元仙帝的目光闪过一道凝重。

传说中，虚元仙帝的前世……盘古大帝，就是凭借开天斧开天辟地。

“不过神器虽好，也要看是什么人用。”

云青岩接着又说道。

而后，他出手了，斩天神剑挥出无数剑气席卷向虚元仙帝。

云青岩挥剑的速度很快，快到连虚元仙帝都看不清云青岩具体的出剑轨迹。

仿佛连时间都不需要，方圆千万里内的次元空间……就已经被剑气笼罩！这一刻，哪怕是虚元仙帝、水神折不周的神识都失聪了。

因为剑气太多了，而且那剑气连神识都能伤到。

云青岩不断的挥剑，空间不断毁灭，不断重生，陷入了一个轮回之中。

随着这片空间重新平静，虚元仙帝已经消失了。

剩下的，只是一把染血的开天斧。

不远处的水神折不周，则是身负重伤，将水神戬竖握，靠着水神戬的支撑……才勉强站直身子！水神折不周身上找不到完整的地方，像是被千刀万剐过一般。

浑身上下血淋淋一片！云青岩将开天斧收入储物戒后，就踏步走向了水神折不周。

“折不周，你确实很强！”

云青岩一边踏步，一边开口，“至少你比龙帝，比虚元都要强！”

“不过……”云青岩说到‘不过’二字的时候，云青岩身上猛地燃起恐怖火焰。

而后，火焰朝水神折不周席卷而去，“跟赢比起来，你还是差了不少。”

  云青岩当场，可是借助天道笔，才将赢、道界至尊等人斩杀。

云青岩又探手一抓，将水神戬收了起来。

再看折不周，已经被焚未了灰烬。

“这些，都是你们逼我的……”重新恢复孤寂的次元空间里面，云青岩低声嘀咕了一声。

啪啪！啪啪啪啪！猛地，次元空间里面，突然响起了拍掌的声音。

“刚才一战，当真是惊天地泣鬼神！”

“恭喜云帝，贺喜云帝，从今往后，东方宇宙就是你一人的天下了！”

有九道黑色身影，从远处的虚空走了出来。

其中一人云青岩还认识，正是不久前……来混沌界求见他的虚空炎。

“藏头露尾。”

云青岩淡淡瞥了他们九人一眼，接着就将目光收回，而后撕裂次元空间回到了仙界。

云青岩这个态度，让他们九人面色都微微沉了下来。

与此同时，他们也发现……原来云青岩早就知道，他们九人躲在暗中窥探。

 