    在敲击声再次响起之前，兰斯洛便打开了房门，发现索维里斯正举着胳膊，一脸惊讶的站在那里。

    “…晚上好，爵士。您没休息么？”

    “我已经休息过了。有什么紧急的情况吗？”

    “是的，否则我也不会这么晚还过来打扰你们。”

    “出什么事了？”阿拉密尔也走了过来，精灵只需要四个小时的冥想就能获得充分的休息，此时他的精神已经恢复的差不多了。

    “从察德戈里镇紧急传回的情报，有大量的亡灵生物抵达，原本把守城市大门的破颅者军团一触既溃，街道现在已被巫妖的军队占领。”索维里斯神情紧张的说道，“而且，那些亡灵入城后不久，便将狼王之巢旅店包围了起来，负责监视的族人们察觉到情况不妙，立即派人把消息送了回来…我们现在怎么办？”

    “怎么会这样？”兰斯洛眉毛紧紧的皱了起来，“巫妖本人出现了么？”

    “没有。”褐发的精灵立即摇头否认，“我们掌握的情报是，在解决完鬼婆林地的战斗后，巫妖将大半的兵力留在了那里，自己则率领少部分精锐返回了威弗利山上的德里克堡。”

    “这样么……”兰斯洛摸了摸自己的下巴，“消息是多久之前的？”

    “渡鸦的形态下，从察德戈里镇飞回来只要半个小时，而我一接到消息就来找你们了……”

    “好的。”兰斯洛点点头，“我立即过去一趟……阿拉密尔，你和其他人留下，我一个人过去就行。”

    “什么？”精灵牧师惊讶的反问道，“可那里不是有很多敌人么？”

    “是的，所以我不是去发起一场强攻的，有小伊莎就够了。你，还有布鲁托、塔尼娅都已经和男爵夫人见过了，我不想让她知道是谁拿走了她的宝贝骨头…”

    “可男爵夫人不也见过你么？”阿拉密尔不解的看着兰斯洛，“要说被认出来，应该是你的可能性最大吧……”

    “我有那个……变形戒指。”兰斯洛含混的答道，“她绝对猜不出来的。”

    ___________________________

    借助乌鸦神像的力量，人类骑士再次变成了一只渡鸦，他与索维里斯两人一起，仅用了二十分钟便从落鸦堡飞到了察德戈里镇。

    从高空中俯瞰，这座城镇已经完全被亡灵生物占据，街道上满是游荡的骷髅和僵尸，而生者则躲在紧闭的房门后瑟瑟发抖。不过，或许是出于巫妖的命令，这些不死的士兵并没有对居民们发起攻击，只是如同征服者般在大街上来回巡逻，骚扰那些没来得及回到居所中的路人。

    而在狼王之巢外，大约数百名亡灵生物将旅店里三层外三层的围了起来，其中不乏有穿着全身板甲、手持巨剑和钉锤的高级个体。仅仅从它们散发出来的气息来看，这些亡灵骑士的实力类似于狂战魔，如果兰斯洛还在全盛的状态，说不定可以强行杀进去，但那么做很不明智，而且现在他的实力也不允许。

    此外，在旅店的大门口，一座半径约有三尺、由无数根白骨组成的圆盘正漂浮在半空，似乎是某个大人物的座驾，不过他没有在周围发现符合描述的个体。

    在狼王之巢对面的一座双层小楼内，有扇打开了一个小角的黑色窗户。索维里斯带着兰斯洛从那个缺口中钻了进去，里面是间堆满椅子、木箱和衣柜的杂物间，三只黑色的乌鸦正站在柜子的顶部，眼神警惕的注视着来人。

    不过，在人类骑士和褐发的精灵恢复本体后，那些鸟儿也明显放松了下来，其中一只乌鸦拍拍翅膀，从柜子上飞了下来，变成了一个有着深红色头发、面容冷峻的人类女性。

    “老黑鸟，你竟然自己过来了？”女人用一种有些沙哑的声音说道，“而这位贵族老爷…想必就是兰斯洛爵士了？”

    “是的，我就是。”兰斯洛礼貌的点了点头，“很高兴认识你，女士。”

    “我想我应该对你说声谢谢，爵士，我丈夫是你从鬼婆那里救回来的。”女人的表情看上去柔和一点，“我叫艾琳，常驻在察德戈里镇，你们几天前入住那间豪华旅店时我也看到了，你的那匹坐骑真是让人印象深刻。”

    “说起来，那家伙跑哪去了？”兰斯洛扭头看向索维里斯，“好像我们回来后就一直没见到啊……”

    “呃…”索维里斯的表情有些尴尬，“它还没有回来，我稍后派人去找找……”

    “不用了，暂时也用不到它。”兰斯洛摇了摇头，“情况怎么样了？”

    “十分钟前进去了六个穿板甲的骷髅，以及一个穿长袍的僵尸，到现在还没出来。”女人用下巴指了指众人身后的窗户，兰斯洛扭过头，发现窗子上那些全黑的玻璃从这一面看完全是透明的，“我本来想飞进去看看情况，但那两个家伙说你专门叮嘱过不要轻举妄动……”

    就在这时，围在旅店周围的亡灵生物发生了一阵骚动。房间中的众人脸色一变，纷纷围到了窗户旁边。只见旅馆的大门突然猛的打开了，身穿华服的男爵夫人一脸阴沉的从中走了出来，但那些亡灵生物似乎对她非常尊敬（或者说恐惧），纷纷低着头朝一旁退开，而四名穿板甲的骷髅以及一名穿着褐色长袍的僵尸也一同从旅店内走出，如同随从般跟在男爵夫人的身后。

    盛装打扮的女贵族走到那漂浮着的骨盘前，回头用一种不善的眼神瞪了那名长袍僵尸一眼，后者立即抬手做了个手势，骨盘随即落在了地上。男爵夫人迈步走到骨盘中坐下，长袍僵尸又比出几个手势，骨盘便如同飞毯般载着尊贵的乘客重新升上半空，接着在诸多不死生物的前呼后拥下朝城外飘去。

    “兰斯洛，我们现在怎么办？”索维里斯低声说道，“这看上去多半是要接她去德里克堡啊…不过路上预计得走上好几个小时，我们要不要先赶紧召集人手，半路上……”

    精灵突然停下了话语，因为他发现人类骑士的双眼竟然紧紧的闭着，似乎对前方正在发生的事情毫不关心。

    “用不着。”兰斯洛突然开口了，声音非常轻，“我们要找的东西还在旅店里。”

