    “想啊，太想了，你来揍我啊，揍啊，你有那个胆子吗？哼，不敢揍……”

    这位黑衣执事的话还没有说完，就被任西风的一记耳光给打断了！

    “啪！”

    柳飞歌出手如电，那黑衣执事猝不及防之下，被一个耳光直直地打在了脸上，只听得一声脆响，陈鸿杰原地转了好几圈，一张脸已然肿得老高。

    “你……噗！我的牙，你敢打……噗，又掉了两个，你敢打我！”

    这位黑衣执事陈鸿杰根本就没有料到，一个普普通通的内门弟子竟然敢打自己，一时间有些发懵，半晌才反应过来，一手捂着脸，一手指着柳飞歌骂道，只是刚才柳飞歌那一巴掌太重了，一句话没说完，牙齿已然掉落了五六颗。

    “唉！我这个人啊，一向乐于助人，你这么想挨揍，还强烈地要求我揍你，周围的人可是都听见了，我自然要满足你的愿望了，不过说实话，像你这种离谱的要求，我还真是第一次遇到啊！”

    柳飞歌拍了拍巴掌，一脸无辜地说道。

    “你……你，你给我等着，我表弟可是位居蓝月榜第九十三名的强者，你敢惹我，那就是摊上事了，你摊上大事儿乐了！”

    陈鸿杰一脸戾气地说道，他已然从那一巴掌的力量中判断出来，自己可能不是这个披着黑披风的青年的对手，但问题是，自己有后台啊！

    “唉！你表弟可是李世彬那个废物啊！”

    萧燕儿一听是蓝月榜第九十三名的弟子，她不像柳飞歌那般孤陋寡闻，自然都认识，在一旁长叹一声道。

    “正是李世彬，不过你敢说我表弟是废物，你完了，你们俩都完了！”

    陈鸿杰暴跳如雷地大吼大叫道。

    周围已经围过来很多弟子，大家都看着场内的热闹，纵然在这个忙碌的大厅内，依旧是不乏许多喜欢看热闹的看客。

    “唉！我若是你，就先看看你口中这个傻子的身份腰牌，看看这个傻子到底是谁，再做决定！”

    萧燕儿一旁又是叹了一口气说道。

    “对，对，你提醒的对，我得先看看这个傻子究竟是哪个谷的，一会儿跑了的话，也能找的见！”

    陈鸿杰却是曲解了萧燕儿的意思，连连点头道。

    很快，陈鸿杰便将柳飞歌刚才交给他的身份腰牌，放在一块雕刻着玄奥花纹的玉石上，很明显，那块玉石就是用来验证九鼎谷弟子身份的一种用具。

    当柳飞歌的身份腰牌放上那块玉石之上，陈鸿杰便看到那块玉石之上倏地腾起一道光影，光影上面写了简单的几行字。

    木鼎谷，内门弟子，柳飞歌，蓝月榜第一名！

    这一行字，一出现在光影之中，本来还是一脸狞笑的陈陈鸿杰顿时一愣，继而脸色大变，一双手剧烈地哆嗦起来，手上的那块玉石和柳飞歌的身份腰牌，都拿捏不住，齐齐地掉落在了地上。

    周围围观的那些九鼎谷弟子们，顿时也都是齐齐一惊，紧接着都变得亢奋起来了，大家谁也没有想到，这个披着黑披风、带着低檐帽的年轻人，竟然就是三日前横空出世，横扫紫星榜和蓝月榜的内门弟子第一人，柳飞歌！

    “天啊，竟然是柳飞歌，柳飞歌竟然出现在了这里！”

    “啊！我竟然这么近地和柳飞歌站在了一起，真是太幸福了！”

    “那个陈鸿杰恐怕是摊上事儿了，摊上大事儿了，竟然敢招惹老夫，那可是连嬴若妖都按住暴揍一顿的狠角色啊！”

    ……

    那些九鼎谷弟子们一个个兴奋无比地议论着，很明显，今天的这一番见闻，又足以让他们回去和师兄弟们好好地吹嘘一番了！

    一个矮个子青年却是满脸煞白地偷偷地朝着人群外面溜去，他吓得腿肚子都抖索起来了，好不容易挤出人群，丝毫不敢在大厅内停留，一溜烟的出了大门不见了踪影，刚才他可是指着蓝月榜榜首的鼻子，说人家是傻子，到现在还能健健康康地跑出去，这真的是一个奇迹啊！

    而人群中一个壮实的红脸膛青年，有些不可置信地看着柳飞歌，口中喃喃自语个不停，刚才他可是给人家当前辈呢，还以为人家是新晋的外门弟子，现在才知道，人家真的是新晋的外门弟子，不过他的名字是，柳飞歌！

    “现在可以接取宗门任务了吧？”

    柳飞歌朝着那陈鸿杰，语气淡淡地问道。

    “可……可以！当……当然可……可以了！”

    陈鸿杰吓得浑身筛糠一般，嘴唇哆嗦着，几乎说不出一句完整的话来。

    “那还不赶快！”

    柳飞歌突然眼睛一瞪，大喝一声道。

    “是！是！是！马……马上！”

    陈鸿杰哪里敢再怠慢半分，连忙从地上将柳飞歌的身份腰牌捡了起来，双手哆嗦着，为柳飞歌开始办理接取调查越国魔化事件的宗门任务。

    片刻的功夫，陈鸿杰已经是为柳飞歌办理好了所有的事宜。

    “柳……柳师弟，已经办好了，这……这个任务已经弄……弄好了，从今天开始计算，需要柳……柳师弟你三个月内完成任务！”

    陈鸿杰双手捧着柳飞歌的身份腰牌，恭恭敬敬地递给柳飞歌，结结巴巴地说道。

    柳飞歌什么话也没说，径直拿起身份腰牌，悬挂在自己的腰间，拉着萧燕儿就要转身离开。

    “柳……柳师弟，您大人有大量，就饶了师兄这一次吧，师兄以后再也不敢了！”

    那陈鸿杰看到柳飞歌的脸色有些不大好，吓得赶紧扑通一声跪倒，哀声乞求道。

    陈鸿杰说着，为了表示自己悔过自新的诚意，还伸手在自己的脸上啪啪地连扇了几个耳光。

    由不得陈鸿杰不怕啊，他可是听说过，曾经有一名真传弟子只是在言语上招惹了嬴若妖，被嬴若妖生生地打残了，如今这个柳飞歌，比嬴若妖都要厉害，而自己却将其得罪得够狠，再加上自己根本就比不上一名真传弟子的分量，莫说是被打残了，就是被打死了，恐怕也没有人为自己做主，至于自己那个位居蓝月榜第九十三名的表弟，恐怕连个屁也不敢放！

