    刘洋赶去见刘老爷，但在屋外被管家拦住。

    “少爷，老爷正在见客，吩咐谁都不能打扰。”管家苦口婆心。

    这时屋内传出刘老爷的声音：“什么事？让他进来。”

    刘洋进去后，就见屋里除了刘老爷外，还有个身着淡青巡捕制服的高大男子。

    他认得对方是巡捕局的督查严啸。

    听说对方先前离开河口镇去外面公干。

    但一回来，就和那个姓木的婆娘一起来难为他们刘家，怀疑他们家和诡物有关。

    “什么事？”刘老爷喝问。

    刘洋抓着那张彩页，讷讷道：“没事，没事……”

    刘老爷却说道：“手里拿得什么东西，哪里来的？”

    “是……李氏印刷厂印的。”刘洋答道。

    刘老爷神色如常：“李根那个年轻人认真负责，勤劳守信，非常能干，你跟他常来往是好事，别成天跟一些狐朋狗友瞎混。”

    刘洋看看旁边严啸，连忙道：“是，孩儿明白。”

    “行了，下去吧。”刘老爷挥挥手：“为父还要跟严督查谈话。”

    刘洋连忙退下。

    临出门前，还听见严啸开口说道：“我个人愿意相信刘老爷你们家同李氏印刷厂只是正常生意往来，些许巧合不足为信，但你们也需要谨言慎行，以免瓜田李下。”

    刘老爷言道：“严督查所言有理。”

    待刘洋离开后，刘老爷方才换了口气：“犬子不肖，叫严先生见笑了。”

    严啸淡然道：“无妨，经令郎宣扬一番，更可迷惑其他人。”

    他注视刘老爷：“刚才我的话，也不全为假，我个人愿意相信，印刷厂婴孩啼哭的诡物，与刘家无关，希望你们不要辜负我的信任。”

    “这个自然。”

    刘老爷正色道：“未来日子，少不得仰仗严先生。”

    “都是为上面办事，客气话就免了。”严啸摆摆手。

    这位靖夜尉此刻目光深沉。

    应该确实不是刘家拐走他的活怨胎。

    可活怨胎偏偏在李氏印刷厂出现了……

    “虽然老朽很想除去李氏印刷厂这个绊脚石，但那个年轻小子，有驾驭诡物的本领吗？”

    刘老爷徐徐说道：“可未免太巧合了，正好在那群混混上门的时候诡物作怪。”

    严啸没有答话。

    他一直没有找到那个收拾张小玉、路莫的神秘修行者。

    但他有强烈直觉，是对方拐走他的活怨胎。

    现在活怨胎又在李氏印刷厂重新出现。

    虽然他经过试探，可以肯定李根无法修行，但那个年轻的印刷厂厂长，至少和拐走活怨胎的神秘修行者有关。

    要找那个修行者，线索就着落在李氏印刷厂。

    “接下来这段日子，我会设法将那个女人引走。”

    严啸徐徐说道：“之后我会亲自出马再去一趟印刷厂，你的人到时候在外包围接应。”

    刘老爷点头：“老朽明白，一切听先生吩咐。”

    外面刘洋出门，垂头丧气。

    有手下跟班在旁出主意：“少爷，咱们在那个印刷厂里不是还收买一个学徒工吗，问问他印刷厂里到底怎么回事？”

    “废话，能问我不问？”

    刘洋满脸烦躁：

    “那小子不在河口镇，去钱塘城里找，又说他去别的城市了，到处乱窜。

    上次好不容易他回河口镇，结果还没堵住，又让他跑没影了。”

    跟班建议：“他家里人总还在……”

    刘洋回头看了一眼大宅：“最近巡捕局的人盯得紧，先不要轻举妄动。”

    他神情狰狞：“那个秃头小子要是敢左右摇摆吃两家，晚些时候我要他好看！”

    刘少爷气得寝食难安。

    李老板则在自家印刷厂里，忙得不分日夜。

    虽说生产主要靠三个诡物员工，但眼下两个学徒工全都派出去了，工厂里的活人就剩李根一个光杆司令。

    有些事只好他自己来干。

    这些杂货打下手的事情其实也可以交给三个诡物员工。

    但那样难免影响正经的生产进度，所以李老板只好自己把这些轻活儿负担起来。

    要是诡物员工再多一些就好了。

    或者，再召点活人？

    李根心中忍不住思考。

    不过，虽说繁忙，但经过十几天的努力，新一批七千五百本画报，终于也全部印出来。

    李根再看工厂日志：

    铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷500000/500000

    工厂完成新一项生产指标。

    右眼很快有蓝光悠悠流淌，覆盖李根全身。

    第二次强化魂魄，如预期一般到来。

    感受自身澎湃的力量，李根跃跃欲试。

    这次，他找来活怨胎小峰做实验。

    那曾经让他心悸的婴孩哭声，再次响起，直接针对李根。

    吩咐小峰全力以赴，这位小模范员工就照足指示，当真一点都不手下留情。

    然而，李根此刻并无太明显的感觉。

    曾经叫他生出感觉身不由己，且脑海刺痛心脏险些爆炸的哭声，这一刻除了有点吵以外，对李根不造成任何影响。

    李根静静等待。

    小峰哭声带来的影响，会随着时间延续而不断累积增长。

    他等了良久后，心神终于渐渐出现一点烦乱感，心跳隐约加速，精神少许恍惚。

    但也仅限于此。

    如果是跟小峰同层次的敌人，有这么长时间，李根早找到对方并将之制服了。

    神诡工厂的额外奖励，果然不单只强化体魄，也强化神魂。

    由内而外全方位。

    只是目前看来，针对体魄的强化，可以让李根用于主动进攻。

    而强化神魂，只体现在灵敏与坚韧上。

    他没有攻击别人神魂的能力，但也不惧一定层次以下对手针对他神魂的攻击。

    “如此诡物横行的世界里，能做到这一点已经很不错了。”李根长长呼出一口气。

    他又浏览一下工厂日志，查看三个诡物员工的资料变化。

    小峰的5%，现在变成15%。

    赵珂从61%变成71%。

    张小玉的这个数字则是69%。

    这么看来，三号员工的初始数字可能是59%，然后和小峰、赵珂一样得到10%的加成。

    考虑到木婷、严啸曾经提及诡物品级难定，李根禁不住猜测，自家员工的数据如果增长到100%，是否意味着他们要升级了？

    这倒是挺不错。

    李根收好工厂日志，离开工房。

    他出了厂区大门，到面摊老板那里吃碗面，跟对方闲聊几句。

    然后仿佛散步似的，去了河边，到一个看似平平无奇的隐蔽处，取走一个小纸团。

    李根若无其事，一路回到工厂里后，方才张开纸团阅读：

    严啸返回河口镇，同木婷一起调查刘家，今早木婷离开河口镇，去向不明，严啸仍往刘家调查。

    李根看完，一边沉吟，一边将纸烧掉。

    高仔得了他吩咐，去闯荡江湖。

    除了打拼外，也趁机暗中收风。

    严啸、木婷、刘家都是关注重点。

    虽然高仔不明白为什么巡捕局里要特别留意严啸、木婷二人，但这个机灵的小子不折不扣执行李根的命令，并且卓有成效。

    “只剩严啸在镇上了……”

    李根心中生出警惕感觉。

    …………

    第一期青春画报加印的七千五百本终于出货。

    就守在钱塘城的外地书商洪老板最先得到消息，第一时间赶来取货。

    “洪老板不必心急，保证有货。”

    小七廖峰陪他一起从钱塘城来到河口镇：“不过咱们这款子……”

    “廖兄弟放心，我这次来，带足了钱。”洪老板拍胸脯保证。

    廖峰笑眯眯：“那就好，那就好，现在天已经晚了，洪老板风尘仆仆，不如在我们这里先休息一晚。”

    洪老板言道：“还是先把货点清。”

    二人进了工厂，先去见李根。

    不过李根一副生病模样，简单说了几句后便吩咐小七廖峰带洪老板去提货。

    二人前往库房，廖峰忽然感觉身体有些不舒服。

    只有一个字形容：

    热。

    无比的热！

    而且是越来越热。

    “廖兄弟，你这脸膛红的……”洪老板也提醒他。

    廖峰勉强笑笑，请洪老板站在原地等候，他则转向水槽边。

    用冷水洗洗脸。

    但一点效果都没有。

    廖峰只感觉，自己体内像是要燃烧起来。

    “你好狠的心……你好狠的心……”

    耳边忽然响起一个女人的声音。

    廖峰猛然一惊。

    四下张望，却不见有人。

    “你好狠的心……”

    但那声音越来越大，越来越急促。

    廖峰头发似是因为受热而微微卷曲。

    全身上下仿佛有热气蒸腾，就像一个火炉。

    熊熊烈火，在炉中燃烧。

    马上要冒出来。

