
那颗树木此时看着云绾妤，这才缓缓说道“主人，我愿意认你为主。”

毕竟在小命面前，其他的都显得不太重要了，云绾妤这才走了过去，划破自己的手指，将血滴在了它的根茎处，很快他们脚下便出现了一道阵法，带光芒消失之后，云绾妤能够感受到身上有些不同了。

就在契约成功的那一刻，身体里出现了一股力量，速度很快，直冲她的灵根处，随即没入在了灵根处那一块绿色的区域。

而她此时能够感受到体内的躁动感，而她见势，立马盘腿坐了下来，开始消化那些灵力，而一旁的小团他们则是一脸紧张的看着云绾妤。

黑球则是滚动着自己圆润的身体到了那棵树面前，低声说道“流金仙树，我警告你最好别耍花样，否则我要你好看。”

而这时小灵则是走了过来，替它说了一句话“放心吧，它不会的。”

“你还好意思说，你没有看见现在主人面色不太好吗？”黑球说这话并不是因为自己关心云绾妤，而是因为他们的命是拴在一起的，出于自己的小命，它自然是不希望云绾妤出事。

而麒麟则是侧目看了一眼眼前的这颗树，随即又将视线落在了云绾妤的面前，眼里多了一些别样的情绪。

似乎是对于她的气运而感到惊讶，不过他也就看了一会，这才继续躺在风景最好的一处睡了起来。

可见他之前真的是对沙漠看腻了，现在就连找地方都是找风景好，空气好的地方。

云绾妤这边将体内的灵力吸收之后，发现自己的修为又增长了不少，现在已经是筑基期七阶了。

她睁开眼睛便看见了自己被围在中间，于是便开口问道“怎么了？”

“没事，主人，现在它该怎么安置？”小团指了指眼前的这颗树，这才开口说道。

“你有什么要求吗？”云绾妤能够感受到自己体内的木灵力确实发生了变化，于是便开口说道。

“靠近湖边可以吗？”它小心翼翼的说道，毕竟它也没有底。

“好。”云绾妤说完便将它弄到了灵心湖旁边。

“主人，它是流金仙树，它的树叶也可以用来炼药，自然也可以用来炼器。”小灵站在云绾妤的肩上，对着她的耳朵低声说道。

“养它需要注意什么吗？”云绾妤想着这树要如何养，担心自己一言不合将它给养死了。

“主人，平日里灵水即可，只是若是遇见那些琼浆玉液，那更好，对它而言可是补品。”小团也算是了解一些，这时便立马开口说道。

而一旁的流金仙树驻扎在这里之后，便不想动弹了，光是这里的灵气都比外面的高上不少倍，它光是身处其中，就有些沉迷了。

而这灵心湖的灵水，它只要扇动着枝叶便能够调转一些过来，它待着这里只感觉到了舒适，于是便舒展了自己的枝叶。

只见树枝立马便壮了不少，而它的根茎也比之前大了不少，看样子是打算在这里安心扎根了。

云绾妤看了看，便低声说道“小金，有什么需要你就给小团说。”

她想到这流金仙树浑身是宝，可不能怠慢，若是枯萎了就不好了。

而此时听见云绾妤叫流金仙树称呼的几人，此时无言以对。

小团“……”

小碧“……”

就连黑球和小灵“……”

还有一旁的麒麟都忍不住的抽搐了一下嘴角，而正在湖边安心吸收着周围灵气的流金仙树此时也忍不住枝叶一颤，可见也是被她给惊住了。

“呃……那个主人……你是再叫我吗？”流金仙树还想挣扎一下，试图否决这个名字。

“不错啊，小金，现在这里是你的家，安心待着吧。”云绾妤一脸认真的点了点头，说道。

小碧他们已经习惯了，只是吐了一口气，随即便将视线落在了云绾妤的身上。

“主人，你现在是要出去吗？”小团看了看愣在一旁的流金仙树，便收回了视线看向了云绾妤。

“嗯，但是现在我还有一件事情需要处理，你们谁都不要打扰我。”云绾妤觉得现在盯着这副容貌出去，若是被发现了，出去之后少不了一番争执。

于是她便走进了炼丹房，虽然还没有办法去二楼，但是一楼有一些丹方，这些自然是比不得二楼的，但是一点也不差。

云绾妤拿起了一本书，便翻看起来，翻看了很多页，这才看见一个丹方介绍，那就是换颜丹，只要服用了此丹药，可幻化成别的模样，不过时间很多，只能坚持五日。

而换颜丹需要四品炼丹师才可以炼制，而她这段时间都在炼制三品丹药，还没有试过四品丹药，但是她的精神力已经有所突破，她打算试试看。

毕竟在这里面用原本的样貌做什么都不太方便，虽然她也可以用灵力变化为其他的样貌，但是总归是障眼法，一旦受到灵力攻击亦或者是灵力消耗殆尽，便会变回原来的样子。

在这里少不了战斗，所以她还是打算炼制丹药，毕竟换颜丹哪怕是你昏迷不醒，也还是不会接触的，只会在时间到了自动解除。

她先是低头看了看上面所需要的灵草，有几株原本她空间里并没有，但是在刚才弄进来不少的药田，所以现在材料这方面自然是有了。

云绾妤将这上面的用量以及灵草记清楚之后，这才收回了自己的视线，将这本书放回了原处，随即走了出去。

小团他们看着云绾妤去而复返，正准备说什么的时候，便看见她从药田里取了一些灵草之后，又走了进去，自始至终只给他们留下了一个背影。

就在云绾妤走进去之后，小团这才抬眸看向流金仙树，缓缓说道“名字这件事情，我劝你还是放弃吧，你看看我们，一个叫做小团，一个小碧，小灵，还有一个叫做黑球，便知道是不可能改的。”

黑球听见顿时沮丧起来，以一副过来人的样子对着它说道“不错，习惯就好，你看看我这名字，我控诉了很多次了，到现在还不是叫做黑球，所以放弃抵抗吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70565581"  chaptername="第一百九十五章  流金仙树">加入书签</a>
</div>
