    “嗯……”在叶凡走入孤鹤病房的时候，孤鹤正坐在病床上运功脱困。

    只是不管他怎么调息，怎么用力，他身体就软绵绵的，一点力气都没有。

    反而心脏位置生出一股股疼痛，让痛楚的差点连牙齿都咬断了。

    不过叶凡也能从他挣扎判断得出，这是一个不好招惹也非常棘手的老头。

    “别想着解封身手了。”

    叶凡一边晃悠悠走过去，一边毫不客气打击孤鹤：“我不仅给你吃了软筋散，还给你下了禁武针。”

    “别说是你了，天境以下高手都无法破解。”

    “甚至你越是运功冲击，越会反噬你的实力和伤势。”

    “不想这么早死和承受折磨的话，就不要做太多无用功了。”

    叶凡还有一层没告诉孤鹤，那就是他还让苗封狼下了蛊，全方面捏着孤鹤生死。

    别说孤鹤具有重大的价值，单单他伤害了蔡伶之，叶凡就不会给他机会跑路。

    “你究竟是什么人？”

    孤鹤散去自救念头盯着叶凡喝道：“我好像跟你无冤无仇，为什么要袭击我？”

    他这一辈子杀人不少，但印象中确实没跟叶凡有过冲突。

    叶凡一笑：“我确实跟你无冤无仇，甚至昨天之前我都不知道你这个人。”

    孤鹤眼神一冷：“那你把我扣下干什么？”

    “把你扣下，只因为你是十七号的上峰，十七号又是袭杀唐三国的死士。”

    叶凡拉过一张椅子坐了下来：“唐三国是我前妻的父亲，孩子的外公。”

    “所以我多少还是要过问一下这件事。”

    他没有直接提起铁木刺华，免得孤鹤过早了解到自己筹码。

    孤鹤目光一寒盯着叶凡：“你就是那批盯着小吃店的探子主人？”

    “没错！”

    叶凡也没有太多隐瞒，很是坦然回应孤鹤疑问：“因为我已经榨取了十七号一遍，真的什么都榨取不出来了。”

    “所以只能死马当活马医放长线钓大鱼了。”

    他笑了笑：“我耐心不错，运气不错，最终把你这个十七号上峰钓出来了。”

    孤鹤嘴角牵动不已，眼里有着一丝懊恼。

    他没有在十七号任务失败当天就过来灭口，怕的就是担心十七号被人放长线钓大鱼。

    孤鹤安静等了一个星期再出现，以为可以轻易灭口后全身而退。

    谁知叶凡耐心比他还好，最终让他躺在这病床。

    “别想太多了，说一说，为什么要让十七号去袭杀唐三国？”

    叶凡望着孤鹤问出一句：“背后唆使你安排刺杀的黑手又是什么人？”

    孤鹤眼皮一跳沉默了起来。

    拒绝回答！“老东西，叶少让你回答，你他妈的聋了吗？”

    沈东西一拍桌子掏出电击棒：“信不信我把你电成鳗鱼？”

    如不是担心孤鹤受刑会牵扯心脏伤口一命呜呼，沈东星早就采用过激手段好好收拾这老头了。

    苗封狼也看了看孤鹤，寻思怎么让老头跪地求饶，还不会一命呜呼。

    孤鹤淡漠开口：“我没什么好说的。”

    叶凡一笑：“嘴这么硬，不愧是打入屠龙殿内部的天下商会探子。”

    说话之间，叶凡还抓过孤鹤的右手，看似把脉，实则是查看他的大拇指。

    叶凡发现，孤鹤大拇指跟常人差不多，但非常的硬，好像钢铁一样。

    这样的手指，捏断一个人的喉咙，简直就跟戳豆腐一样简单。

    只是从孤鹤倒在小吃店门口的情形来看，他又不太像是杀掉唐天昊那批人的神秘高手。

    毕竟唐天昊他们比蔡伶之要强大。

    “天下商会已经是夏国第一门阀。”

    叶凡话锋一转：“它还让你卧底屠龙殿，怎么，是想让夏国变成铁木的家天下？”

    孤鹤闻言呼吸微微一滞，似乎有点意外叶凡一下子揭穿自己老底。

    不过想到蔡伶之在小吃店门口的推测，孤鹤也就释然叶凡知道不少。

    但仅此而已！孤鹤相信，无论是蔡伶之还是叶凡，都不可能深入挖到自己资料。

    “孤鹤先生，我知道你很有骨气，骨头也够硬。”

    叶凡绽放一个灿烂笑容：“只是做人还是识时务好一点。”

    “免得给自己和家人招致不必要的灾难。”

    叶凡点到为止：“毕竟是你先雇凶杀人……”“怎么？

    威胁我？”

    孤鹤闻言嗤之以鼻：“要对我严刑拷打？”

    “拔指甲，灌辣椒水，砍手，砍脚，挖眼睛，尽管放马过来。”

    “但凡有一丝害怕，或者吱一声，我孤鹤就是狗.娘养的。”

    “我过去几十年受的罪吃的苦，是你们这些人无法想象的。”

    “我经历过的折磨和生死，更是你们十辈子也追不上的。”

    他昂起头很是骄傲：“你们想要从我嘴里挖东西，简直就是痴人说梦！”

    “这只能说明你无能。”

    沈东星不屑哼道：“哪个厉害的人物，要吃这么多苦这么多罪？”

    “你——”孤鹤脸色微微难看。

    阶下囚，确实是他现在的耻辱，也是心中一根刺。

    “孤鹤先生，我相信你有钢铁意志，我也相信你不怕严刑拷打！”

    叶凡挥手示意沈东星退下去，随后看着孤鹤声音温和而出：“但你悍不畏死，不代表你不会死，人死了，那就什么都没有了。”

    “金钱、名利、美女、美酒，还有理想和家人，统统会失去。”

    “你身手卓绝，衣服昂贵，手机手表也是十几万的奢侈品。”

    “看得出你是一个非常讲究的人，也是一个对生活充满美好想法的人。”

    叶凡冲击着孤鹤死志：“我敢保证，你内心深处绝不希望自己草率死去。”

    “年轻人，别做无用功了。”

    孤鹤一脸不屑看着叶凡：“糖衣炮弹是轰不了我的。”

    “我真被你三言两语就摆平，我孤鹤也混不到今天的位置了。”

    他哼出一声：“威逼利诱，我这辈子经历的太多了。”

    “你不怕死也不受威逼利诱，但不代表你身边亲朋不怕死不受利诱。”

    叶凡无所谓孤鹤的强势，靠在椅子上淡淡一笑：“有些东西我从你身上拿不到答案，我就可能从你家人亲朋身上去获取。”

    “你也别说什么江湖恩怨祸不及家人……”“你在小吃店把我爹拽进去宁杀勿纵时，就已经破坏了不滥杀无辜的规则。”

    “我相信，他们的嘴，肯定比你好撬十倍百倍。”

    “当然，他们可能真的什么都不知道，但试一试也没有什么坏处。”

    叶凡刺激着孤鹤开口：“反正死的是他们，又不是我。”

    “哈哈哈——”听到叶凡的话，孤鹤放声大笑，随后蔑视看着叶凡开口：“拿我妻女家人威胁我？”

    “你还真是幼稚！”

    “先不说我妻女家人在不在夏国，就算真的在夏国，你们又能怎么样呢？”

    “你们连我姓名年纪都查不出来，还能查出我妻女家人她们的下落？”

    “别这么白痴好不好，这可是夏国一级机密，给你们一年都未必查的出。”

    孤鹤对叶凡更加不屑，觉得他是在虚张声势。

    他家人孩子的讯息，整个夏国都没几个人知道，更不用说叶凡了。

    沈东星一拍桌子吼道：“老东西，这么嚣张，当我们让你低不了头？”

    孤鹤哼出一声：“有本事就让我低低头。”

    “你高看自己了，也低估了我。”

    这时，叶凡手机震动了一下，他扫视一眼后，调出一连串的照片打印。

    随后，叶凡把照片一张接着一张摆在孤鹤面前：“古桑，你故乡太名山的鲁冰花已经盛开！”

    “只是不知你还会不会夜夜想起妈妈的话……” 

