    看着老龙王这么担心自己的状况，孙悟空只得深深的叹了口气。

    他倒是想把好消息带给这老龙王，但是如今自己压根就没有把那珠子好好利用，反而是败在了那个灵感大王的手下，又让他如何向这老龙王汇报呢？

    “不听也罢！不听也罢，俺老孙今日就在这里陪你喝上几杯，不醉不归。”

    看到孙悟空这么一份颓废的模样，东海龙王的心里面大概也就了解了孙悟空为什么这么不开心的原因了。

    想必上的灵感大王不是个好对付的角色，况且自己的这个珠子实在是没有用对地方。

    “大上啊，如果你现在在我这里喝醉了酒，到时候你的师傅要是真的变得灵感大王给煮了吃了，咱们可就不划算了呀。”

    这东海龙王一语惊醒梦中人，孙悟空这才想起来自己的师傅还在那灵感大王的水晶王宫里面关着呢。

    况且刚刚经过一番乱斗，自己的两个师弟也被那灵感大王冻在了原地。

    也不知道猪八戒和沙悟净两个人现在是被冻在了门口，还是已经被他们抬到了水晶王宫里面，要一起谋杀。

    “俺老孙倒是想把师傅救出来，但是你看俺老孙现在什么本事都没有，怎么能把俺师傅从那里面救出来呢？”

    孙悟空直接就把这酒杯子往桌子上一撂，随后整个人都变得蔫儿了起来。

    他实在不知道现在如何救出自己的师傅和师弟们，毕竟他们现在全部都被关在那通天河底。

    之前自己是救了小豆子和巧儿的姓名，而如今自己的师傅和师弟们却落入了那个妖怪的手。

    “不知道孙大圣这次要琴拿的是是何方的妖怪啊，让老龙王我来听一听，帮您分析一番如何？”

    开始孙悟空这么一副焦急的模样，老龙王想到自己之前也算是有经验的，于是就主动提出了帮助孙悟空看完这妖怪是何方神圣？

    然而孙悟空在听到老龙王的这样一番话后，砰的一下就从老龙王的龙椅上面跳了起来，他不可思议的看着眼前的这东海龙。

    “你的意思是俺老孙奇那妖怪还需要你的帮助吗？你也太小看了老孙了吧，就算那妖怪再有千百种方式能抓着我的师傅，俺老孙能够把我师傅救出来！”

    东海龙王本来是秉着好心，但是没有想到这一句话，一下子就触动到了孙悟空内心最柔弱的地方。

    他向来是最要强的，如今怎么可能在这个老龙王的面前展现出自己无能的一面呢？

    “孙大圣你不要多想，本王也只是想帮你参谋参谋而已，况且如今这一路上多灾多难的，总需要有个人帮衬一番，不是吧？”

    听着东海龙王的话又转了几句，孙悟空这才把自己弄起来的气息平静了下来。

    他本来也没有想着跟着龙王发火，只不过自己尴尬的情绪实在太急了，一想到自己的师傅和师弟们已经在那通天河里，孙悟空心情就不能平静下来。

    “俺老孙刚刚实在是有些发火了，还望老龙王你见谅一分。”

    孙悟空说着，抱起了自己的拳头，鞠了一躬。

    他和这老龙王也算是几百年的交情了，如果因为今天这件事情红了脸倒也说不上。

    于是孙悟空平静下来之后，把那通天河里面发生的一切事情全部告诉了老龙王，东海龙王在听到孙悟空的描述之后，心里面一下子就有了清晰的思路。

    “你是说通天河里面的那个灵感大王吗？本王倒是有所耳闻过，那个家伙也就是几十来年前才在这里面驻扎的。”

    孙悟空一听东海龙王这样一讲，一下子又来了兴致。

    他没有想到那个灵感大王有那么大的本事，竟然才在这通天河里面住了几十年而已。

    本来还以为是从什么地方修炼成的得道妖怪，然而听老龙王这么讲，也不过就是一个初出茅庐的新手啊。

    “你的意思是……俺老孙竟输给了这么一个小东西？”

    孙悟空简直不敢相信自己的耳朵，因为他刚刚从这个老龙王的嘴巴里面得到的事实就是，自己输给了那么一个完全没有法术的小东西。

    他可咽不下这口气，孙悟空瞬间就提着自己手里面的辛苦棒，想要去找那通天河的灵感大王一较高低，然而刚走出几步就被老龙王给拦了下来。

    老龙王一边平息着孙悟空此时心里面的怒火，一边把这个事情来龙去脉素素讲了个清楚。

    那灵感大王确实是几十年前来到通天河里的妖怪，但是在这几十年里面，整个通天河已经发生了莫大的变化。

    “孙大圣啊，你知不知道他通天河里面之前的主人是谁，那本来是一个修炼成仙的老鳖，都已经要得到修成佛了，然而没有想到这妖怪来了这里直接就打乱了他的修行。”

    孙悟空静下心来，静静听着老龙王跟自己讲着通天河过去的故事，老龙王把那通天河里的故事讲得倒是一清二楚。

    听着龙王这人前人后的两套说辞，孙悟空的心里面都有几分疑惑。

    “你这家伙怎么是从东海得到这么多的消息的，难道你平日里四通八达，什么地方的消息你都要听一听吗？”

    看着孙悟空疑惑的表情，东海龙王这才展露了自己的笑容。

    这便是他作为海底之王的主宰了。

    他在各个河流和海底都留有自己的眼线，通天河里的那点事情早已经就在他的耳朵里面了。

    “那你说这件事俺老孙应该怎么办？难道就任留着他把我的师傅和师弟关在那河里面吗？俺老孙也知道那个妖怪现在应该没有胆子把我的师傅吃掉。”

    到了此时此刻，孙悟空也顾不上那么多的面子了，他现在想的就是尽快救出自己的师傅和师弟们，然后尽快走上西天取经的道路。

    毕竟再耽误的话就真的来不及了，他们已经在此地消耗了太多的时间和精力。

    “要不这件事情您去找观音大师看一看？”

    东海龙王小心翼翼的提醒道。

    这一句话一下子让孙悟空刚刚平息下来的心情，又展露了几次愤怒，他实在是不好意思再去找观音菩萨求救。

