    他是萧晨！

    轰！

    所有人顿时一片哗然！人的名树的影，作为方圆万里之地，紧挨着古元部落的人族部落，对于自家部落周围的所发生的巨变，怎么可能不清楚。

    一年之间风云突变，四大下品战部部落接连被一个部族覆灭，或许这些部落有的实力并不在他们的眼中，但是加起来的实力却由不得他们不重视关于古元部落的情况，这次古元部落一行，他们可不是仅仅是为了元石矿脉一事而来，谁能没有为了探听古元部落的虚实才有此行。

    大荒之中，人族血裔，积攒底蕴裂土封疆，牧守一方大地，有守土护民之责，这乃是大荒之中约定成俗的惯例，这些部落联合起来未经告知古元部落，就这样是大摇大摆的进入古元部落疆土之内横冲直撞，想着凭借人多势众，威压古元，归根结底还还是没有把古元部落放在眼中。

    此刻他们已经被萧晨的强势出手而碾压，那中年是什么样的修为所有的人都清楚，乃是万里之外一个名为清泉部落的一族之长，修为乃是炼血境中期巅峰的修为，一身武道出神入化，他们这一行人皆以他为尊。

    对于这些族长长老的一级的人物，他们阅历丰富，对于强者他们也不是没有见过，也都识得一二，但是却从来没有见到过萧晨这般实力之人，那修为气息不过与这清泉部落族长不分伯仲，分明也是炼血境修为，却在瞬息之间就将这清泉族长强势镇压。

    况且今日之事起来本就是他们一方理亏，无故闯入人家地盘，被人抓住现行，原本以为凭借众人人多势众。再加上对于古元部落长久以来的轻视之心，根本没有将这古元部落放在眼中，哪里曾想到传言是真的，古元部落族长果真如传言所实力无双，不分原由强势镇压，他们一方此刻早已经落了下层。

    锵！

    尽管如此。但是大家依然兵器凛然，望着萧晨的双眼中透露出浓浓的忌惮之色，现在他们之中战力最为强大的清泉族长已经成为了人家的阶下囚，他们还是不要在献丑了，对方既然轻易可以将清泉镇压，自然也可以将他们镇压。

    这时一名老者从人群中踱步而出，双眸带着一丝精芒，出言道“没想到阁下就是名传大荒的古元部落一族之长，果然是闻名不如见面。没想到修为如此的精深厚重，一身气息掌控入微，肆意收发控制自己的血气波动，真是英雄出年少，这个...这个我等并不是想要与古元部落为敌，无故侵犯古元部落疆土，都是一些误会，多有得罪贵部之处。还望萧族长见谅！”。

    听到老者话语，萧晨嘴角露出一抹森然。根本没有做出任何表示，此刻在他手中被束缚住脖颈的清泉部落的族长经过短暂的恍惚，也已经渐渐清醒过来，随即伴随而来的是阵阵羞辱，堂堂一族之长，竟然被人大庭广众之下如鸡仔般一把抓住脖颈。不得动弹分毫，此刻他可是脸颊鼓胀赤红一片，心中惊怒交加。

    直到此刻他依然不相信自己得到眼睛，自己身为炼血境中期巅峰的武者，即便别不上那些拥有至强之名的天才武者。却也并非弱者，如今这般景象可比杀了他都难受，纵横大荒要的就是一个脸面，如今这片刻间里子面子都被扫荡一空，从今以后能够如何在大荒同道面前抬起脸面，心中的怨毒可想而知。

    对于这清泉族长心中如何所想，萧晨并不在意，要怪只能怪这个清泉部落的族长命不好，出门没有看黄历，刚好撞到他萧晨的手上，成为了他古元部落立威的对象。

    杀鸡儆猴，此刻这清泉族长就是这只被萧晨斩杀的鸡，谁让他命不好，被萧晨选中。

    如今在这古元部落疆土之中，在已经被无数人光顾一番，那些游侠对于萧晨，对于古元部落来并不放在心上，毕竟他们游荡大荒无所定居，哪里有利益就会奔向何方，但是这些毫无顾忌的进入古元部落的各大部落，就不能如此简单的了事。

    古元部落立族大荒，再此地裂土封疆拜八百载岁月，有一些威严不容侵犯！

    如果古元部落对于这些部落的肆意侵犯疆土无所表示，岂不代表他古元部落软弱可欺，当然萧晨还没有自大到，认为他古元部落能够横扫万里地域，碾压诸多部族的实力，更何况古元部落的危机并不仅仅如此，岂能贪图一时痛快，陷古元一个不利的境地。

    故此这杀鸡立威之举就是萧晨想到的办法，既然还没有实力将所有部落强势碾压，那么就拿出一个有分量的部落出来，杀杀他的威风，当然这选择上需要仔细的辨别，实力太弱了也不行，起不到立威的效果，实力太强只会让古元部落更加被动，偷鸡不成蚀把米这种事情还是不要做的好，而这清泉部落的族长，实力到达炼血境中期巅峰，就成了一个很好的选择！

    如果这清泉知晓了萧晨心中的想法不知是何感想，果真是无端被虐！

    “萧族长，今日之事却是我等部落有错在先，未经通报贵部就这般随意的进入古元疆土之中，但是我等并非有恶意，可否将清泉族长先行放开，至于其他我等皆可商量！”

    “不错萧族长，同为人族同胞，我等万里之地的各大部落互为犄角，共守我人族大地，前日间我等不过是因为听贵部疆土发现了元石矿脉，这可是天大的幸事，我等才会不请自来，想要恭贺古元部落由此机缘！”。

    “我等五大部族就是前来恭贺古元部落大胜周边部落，声势威震方圆万里大地，又获得入籍机缘，想要目睹一下萧族长的风采”。

    恭贺古元部落获得天大机缘！大胜外敌，威震边荒！

    萧晨可不相信这些人没有知晓元石矿脉已经变成被开采殆尽的消息，此刻却如此厚脸皮的拿此事来讽刺他萧晨，想来他们也知晓萧晨也不敢将他们全部屠尽，这样的后果可不是古元部落能偶承受的，所以对于萧晨是有些忌惮，但是并不是完全不知所措，此话就是在提醒萧晨，他们五大部落你古元能否接下。(未完待续。)