    第1104章宁爷约的是哪家小姐？

    宁毓初到茶馆时，唐黎还没到，他打算寻个位置坐下等她。

    在江南时，她最爱他调制的蜂蜜柚子茶，不知这里能不能做得出来。

    然而茶馆客人满座，没有多余的桌子。

    青秋气喘吁吁地抹了把额头的汗，惊讶道：“哇，这么多人！她们也是冲着花灯展来的吗？”

    宁毓初郁闷道：“爷怎么知道？你也不会机灵一点，早一点来定位子。”

    青秋感觉自己背了口大锅，他也想啊，可主子您为了挤出时间来陪九小姐，把他一人当三人用，光是整理材料，他就两眼昏花，哪还顾得上定位子。

    这时，有个丫鬟模样的人走到两人跟前，朝宁毓初行了个礼。

    “我家小姐得知世子爷差一点就攀蟾折桂，十分钦佩，她想请世子爷一同品茶，不知您可否赏光？”

    宁毓初顺着对方手指的方向看去，一穿着绿梅棉绫裙的女子贸然对上他的视线，霞飞双颊，忙撇开视线。

    他无动于衷地收回视线：“爷不跟不熟的人喝茶，多谢好意。”

    说完他带着青秋就出去了。

    青秋嬉皮笑脸道：“主子，这还是第一次有人邀请你，还是个姑娘家，真是稀罕事。”

    宁毓初啧了声。

    能认出他的身份，应该不是普通百姓人家。

    若是放在三年前，不管是贵族、侯门、世家、还是官宦之家，没有一个不对他敬而远之，好像他是蛇蝎猛兽般。

    所以，他很清醒地知道，大家对今日的他有多改观，对过去的他就有多厌弃。

    不在他落魄狼狈之际伸手，却在他盛名初显时慕名而来的，有什么值得他侧目相待的？

    因担心唐黎来了寻不到他，宁毓初特意在茶楼前选了个显眼的位置等着。

    刚站定，他的肩膀就被人拍了下。

    以为是唐黎，他扬起嘴角转过身，却在看清来人时，笑意倏地就收起来了。

    “怎么是你们？”

    元逸飞见宁爷这语气如此嫌弃，有些受伤道：“我们都好几天没见了，你都不想我们，还一副不想见到我们的样子？”

    宗锐做作地捂着心口：“我的心好难过——”

    宁毓初：……

    “堂堂九尺男儿扭捏成这样，爷的隔夜饭都要吐出来了，快收！”

    宗锐立马收起小媳妇的样，嘿嘿笑着。

    钟霖佑笑问：“宁爷是在等人吗？”

    宁毓初敷衍道：“嗯，你们该干嘛干嘛去，今日爷没空和你们耍。”

    这么明显要把他们支开，元逸飞三人对视一眼，更坚定不走了。

    元逸飞挤眉弄眼：“宁爷约的是哪家小姐？不让兄弟们帮你掌掌眼？”

    宗锐和钟霖佑起哄。

    宁毓初嘴角微抽，怕什么来什么，这三人怎么一点眼力劲都没有？

    “去去去，不要在爷面前晃，碍眼。”

    然而不管他怎么说，这三人就跟狗皮膏药一样，贴着他就不走了。

    就在他头疼之际，一道熟悉的嗓音响起。

    “毓初。”

    是丑八怪！

    他嘴角忍不住再次扬起，侧身望去，在触到她一身装扮时，嘴角垮了一半，待再看清她身边跟着的几人，嘴角彻底下弯了。

    灯笼处处有，今日特别多。

    ?  ?（这里灯笼代指电灯泡。）

    ?      午安，明见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

