    深夜，陆家。

    陆老爷子还在考虑秦菀的提议，陆父却是坚决不同意。

    客厅里大闹一场过后，老爷子让陆少寒陪着秦菀先坐坐，他则是将陆父叫到书房里谈话。

    “秦菀，即便我欺骗背叛了你，但我对你好是真真切切的，你不觉得自己太过绝情了吗？”

    老爷子和陆父一走，陆少锦第一时间从地上站起来，阴鸷双眸死死盯着秦菀。

    “我没有和不同物种交流的能力。”秦菀面无表情地说。

    “噗。”陆少寒没忍住，轻笑出声。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度67。】

    陆少锦气得浑身颤抖，呼吸粗重。

    短暂的几秒愤怒后，陆少锦没忍住，冲上前就想拽住秦菀。

    不料，一只骨节分明的修长大手快他一步……

    陆少寒护在秦菀上身前，抓住陆少锦试图接近秦菀的手。

    “闹够了吗？”

    陆少锦脸色难看的盯着陆少寒，“松手！”

    陆少寒不但没有松开，甚至还紧了紧手上的力道。

    陆少锦脸色倏地一白，心里的愤怒瞬间爆炸，举手就狠狠朝着陆少寒揍了过去。

    “砰！”

    陆少锦被踹翻在地……

    “听不懂人话吗？”

    “你说你对秦菀好？”

    “那你倒是说说，你怎么对她好的？”

    “利用她的身份帮你在陆家站稳脚跟？”

    “利用你们俩之间的恋情和婚约，帮你打开整个豪门圈子的社交圈？”

    “利用她的人脉关系，让那些原本不接纳你私生子身份的豪门圈的人对你改观？改变态度？”

    “陆少锦，你到底哪里对她好了？”

    陆少寒一番犀利的言语，让陆少锦脸色难看到了极致。

    “我对她已经足够好了！”

    “她身体不舒服，我连夜送她去医院！”

    “她痛经也是我连夜赶过去照顾她！”

    “她高烧，更是我一直在医院里守着她！”

    “她伤心难过，情绪不好，全是我在陪着她安慰她开导她！”

    “为了她，我通宵熬夜，随叫随到。”

    “为了她，我……”

    陆少锦不停地说着自己的种种付出，陆少寒却听笑了。

    “你的这些付出有多少真心？又有多少的算计？”

    “而且，你的付出没得到回报吗？”

    “秦菀利用她的关系网帮你拿下一个个项目时，让你在公司崭露头角，让你在陆家站稳脚跟。”

    “相比你的那些付出，秦菀给你的回馈很丰厚了。”

    陆少寒是个喜欢行动不喜欢说废话的人。

    可今天他出奇的有耐心，一桩桩一件件地和陆少锦掰扯着。

    “你说的那些付出，秦菀随便花点钱就能买到比你更好更优质的照顾和服务。”

    “当然，如果你对她是真心实意的，那你说的那些付出自然不能用金钱来衡量。”

    “但你是吗？”

    “你对她是真心的吗？”

    陆少寒的一番话说得陆少锦哑口无言。

    他张嘴下意识地想反驳，可话到了嘴边又被陆少寒打断。

    “怎么？还想继续用你那套自以为是的想法和逻辑思维强加在我们身上？”

    陆少锦气得不行，但他很清楚，他说不过陆少寒。

    不止如此，他还打不过陆少寒！

    于是，最后的最后，他只能眼睁睁地看着陆少寒和秦菀相伴从他面前走过。

    “秦菀！”

    陆少锦不甘心，嘶哑着声音喊了一声。

    然而，秦菀离去的背影没有丝毫停顿。

    看着他们俩逐渐远去的身影，陆少锦咬咬牙终究还是没忍住，抬腿追了上去。

    “看在我们曾经好过一场的份上，能不能别让爷爷送我出国？”

    “我可以给你道歉，你想让我怎么做都行，只要别让我出国！”

    陆少锦说完，秦菀却还是不为所动，“与其求我，倒不如自己想办法怎么让老爷子改变主意。”

    说完，秦菀便不再搭理他，转头看向身旁的陆少寒，“送我回家吧。”

    “不等结果了？”陆少寒挑眉。

    秦菀摇头，“不重要。”

    “而且……”说到这，秦菀顿了顿，眼角的余光扫向陆家大门口矗立着的那道身影。

    “不出意外的话，今晚陆家怕是不会安生。”

    听到秦菀的话，陆少寒不置可否，“有好戏不想看？”

    闻言，秦菀顿了顿，“倒也不是不想看。”

    “主要是不方便看。”

    “毕竟我和陆少锦的婚约已经解除，我没有理由继续留在陆家。”

    陆少寒轻笑一声，“有我在，需要什么理由？”

    “想住便住了。”

    秦菀看着他，试探性地问：“……大哥真要为我做到这一步？”

    “做到这一步？”

    “今晚的这场闹剧过后，我想不论是老爷子还是陆伯父应该都不想看到我留宿陆家。”

    陆少寒淡淡道：“那是他们。”不是他。

    更何况……

    “他们的想法不重要。”

    今天的这场闹剧过后，陆少锦将彻底从陆家权利的中心圈被驱逐。

    今后，陆家由他陆少寒说了算。

    想到这，陆少寒眼角余光淡淡扫过二楼书房的所在。

    不出意外，老爷子今晚也会做出最后的决定。

    还有他那位偏爱陆少锦的父亲，为了留下陆少锦，他势必会做出一些妥协和退让……

    想到这，陆少寒转头看向秦菀，“我让人给你准备换洗的衣物。”

    “好。”

    这一次秦菀不再拒绝，主要是，她也想知道，陆少锦今晚会做出什么样的反抗，就很好奇。

    得知秦菀留宿陆家，陆父脸色很是难看，老爷子只是淡淡看了眼陆少寒，什么都没说。

    陆家三楼。

    秦菀站在偌大的落地窗前，看着窗外的夜景，低头把玩着手机微信。

    【秦菀：有动静吗？】

    【陆少寒：……】

    【秦菀：嗯？】

    【陆少寒：还不睡？】

    【秦菀：想看戏，睡不着。】

    【陆少寒：……】

    【秦菀：你就不好奇吗？】

    秦菀的这条消息发出去许久，陆少寒迟迟没有回复。

    就在秦菀感到无聊时，她所在的房间门被敲响。

    “咚咚咚。”

    打开门看到陆少寒的那一刹，秦菀惊讶了。

    “你怎么来了？”

    “你不是睡不着吗？”

    秦菀眨了眨眼，乖巧点头，“确实有点。”

    “为了杜绝你继续发消息打搅我，我决定上来和你聊一聊，深入探讨一番。”

    秦菀：“……”

