    

    “梳你个大头鬼！我还就不信了，不就是八个门吗，咱们挨个试一试总成了吧？”吴邪不情愿的说道。

    张起灵摇了摇头道：“太危险了，千万别以为有八分之一的几率可以走出去，事实上在奇门遁甲局中，蒙中出路的可能性不足百分之一。”

    吴邪缩了缩头：“那还是算了吧，可是梳头的话，我这点发量跟你俩比还是太少了点，要不你俩去梳头吧？”

    张起灵立刻说道：“我不能过去，我要在这边测定方位，确定咱们走的是正确的路线。”

    王胖子指了指自己的鼻子说道：“感情非要胖爷去梳头了呗？我告诉你们，没这个可能！”

    ……

    几分钟后，王胖子蹲在石碑面前，咬牙切齿的拿起吴邪给他的梳子，真是绝了，一个大男人出门还带着梳子？

    这特么你可敢信？

    “等着！要不是所长不让我动粗，胖爷非要放倒你们！现在这是给你俩面子呢！”

    张起灵笑了笑并不说话。

    吴邪一脸埋怨的说道：“你还好意思说呢，要不是他把我们丢在这，咱们早就出去了！”

    “得！胖爷不跟你们计较！”

    王胖子拿起梳子梳着自己的头发，面前的石碑白净得很，隐隐间能显出一个模糊的影子。

    一边梳头一边欣赏自己的盛世美颜，王胖子砸吧着嘴，看着也就比宁辰差那么一丢丢。

    另一边张起灵看着王胖子在碑前，搔首弄姿、卖弄风骚，脸上古井无波心里却厌恶的很，不过在王胖子转头的那一刻他似乎想到了什么。

    “我想起来了！”

    张起灵一个箭步冲到了石碑之前，扯开王胖子半跪在地上，王胖子还以为他也要来梳头，顺手就将梳子递给了张起灵，后者全程无视他。

    吴邪见张起灵面色严肃不禁问道：“怎么了，有什么发现吗，能不能确定出口？”

    “你小子着什么急啊，别催他了，发现不了也没事，所长大人肯定会回来救我们。”王胖子蛮不在乎的说道。

    “找到了！”张起灵开口道。

    张起灵调整着角度，在二人眼中，非常女性化，再配个梳子，还真就是在梳头。

    故而这么一想，吴邪也就明白了，吴三省之所以装着梳头，实际上是来欲盖弥彰、混淆视听的。

    “三叔也太鸡贼了吧！”

    吴邪心中想到，随后学着张起灵，也跪在地上调整角度，终于，他看见自己在石碑的倒影里，鬓角的地方有浅浅的三条首尾相连的鱼非常模糊，等他再动一下头角度一偏就消失了。

    王胖子也试了试，果然如此。

    “可以试着找一下那个门是生门！”张起灵对吴邪说道，后者仔细看着碑上的鱼影。

    吴邪就这么一动不动的却能看到，印记也在缓缓的移动，看来石碑里面应该是有一个和池壁转速一样的机关。

    而印记对着的位置就是生门。

    张起灵在石壁周围一个个的寻找，终于在第三个暗门里发现了印记，看来这就是生门所在！

    吴邪、张起灵、王胖子相视一眼，然后三人毫不犹豫的轮流钻进第三个暗门里。

    ………

    宁辰一个人走在黑暗中。

    不过如果有人在宁辰面前会看到，他的双眼竟然变得一片金黄，淡淡的金光隔着很远就能看到。

    开启了黄金瞳，宁辰能轻易判断，暗道里是不是有机关，不过让宁辰失望的是这里什么机关都没有，估计汪藏海也没想到有人能找到生门。

    既然没有危险，宁辰就加快速度，在这又长又窄的暗道里极速狂奔，不到一分钟宁辰看到了一丝光亮，看来这就是出口了。

    出口前，宁辰一跃而出稳稳一站，眼睛却在瞬间之内被一片金光晃得有点睁不开不过一两秒后就好了，

    “好家伙！这汪藏海胆子挺肥啊！”宁辰不禁感叹到，入眼可见的是一个四方大殿。

    整个大殿不仅大，看着还挺霸气，金黄一片的，竟然还是照着皇宫宝殿打造出来的。

    房间四周，总共三十六根盘龙柱，取天罡三十六之意，每一根柱子都是合抱粗细的金丝楠木，上面嵌着鎏金盘龙栩栩如生，甚是威严！

    再看头顶，乃是金碧辉煌的金龙，总共十条都是五爪金龙，这是只有皇帝才能享受的待遇，汪藏海这么干，那叫僭越，是要杀头的！

    这还不止，那密密麻麻的夜明珠，个个都有鹅蛋大小，光线通过房间的镜子反射，照亮了整个空间。

    “啧啧，都是小场面了！”

    然而见识过比这更奢华的献王墓，无论是血色神龙还是凌仙宝殿，都已经是极尽奢华了。

    宁辰对于这些金黄之物没有兴趣，但是宝殿最中间的石盘却引起了宁辰的注意。

    石盘上是个规模宏大的宫殿模型。龙楼宝殿、假石流水一应俱全，交相辉映，美轮美奂。

    一看就是汪藏海的手笔。

    “云顶天宫，汪藏海这是不死心啊！”宁辰轻笑道，被万奴王抓去修建宫殿的经历虽然成就了汪藏海，但也是他一生的阴影。

    “嗯，还有干尸？”

    宁辰正仔细打量着云顶天宫模型，却忽然瞥见天宫模型最中间似乎藏着一具干尸。

    脚尖一点，宁辰纵身跃上大石盘，由上往下果然看到一具干尸端坐在模型中间的一块空地上。

    这干尸身上的衣服已经破烂不堪，整个黑幽幽的，按佛家的说法，这是一具非常难得的坐化金身，只要往金粉里蘸蘸，就可以放寺里供起来了。

    “噗！我说老兄，你这一手指天，一手指地的是要闹哪样？难不成还是释迦摩尼转世？”

    宁辰看到干尸的造型直接笑出声，有道是东施效颦，这家伙直接来个释迦摩尼，这不闲得蛋疼嘛。

    啪！也不知道是不是干尸听到了，宁辰在一旁嘲笑他，干尸原本指天的手忽然变得水平。

    与此同时，宁辰头顶上的夜明珠，也全都暗淡了下来，宝殿之内顿时变得漆黑一片。

    宁辰开启黄金瞳，本来还警惕着，下一秒却发现四周的墙壁上有一片建筑物的影像，定睛一看，竟然是云顶天宫的模型投影。

    “原来明代就有投影仪了！”

    宁辰嘴角一扯不由得吐槽道。

    ps：求推荐，求月票~        

