    第287章

    杨旭买礼物这一招釜底抽薪彻底绝了拉拢杨旭的路，送再多礼物也没用，即便张家放出风声说和杨家已经修复关系，也没人会相信，真的和好了，杨旭这个外甥能把亲舅舅、亲大姨送的东西都卖了。

    最关键的是这卖礼物的银子都被杨旭换成粗粮布施给穷苦的老百姓，当然，杨旭也不贪这名头，明说了这些粮食都是张家的银子买的。

    马车里，隔着长长的队伍，张闵贤面色铁青，“我倒是小觑杨旭，普通孩子可想不出这样的阴招。”

    “那些人脑子有病吗？一个糟老头子竟然买那匹素锦！”马车帘子微微挑起了一条缝，看到米铺门口一个头发半百，脑满肠肥的中年男人竟然抱着自己最想要的那匹素锦，周书瑶恨得咬牙切齿。

    送给杨旭的那满满一马车的礼物除了五百两银子之外，布料大多数都是适合杨旭这个年纪穿的，也有两匹料子是杨老将军和杨守成能穿的，成衣还有鞋子都是比照九岁的孩童做的，毕竟杨旭自小练武，肯定比同龄的孩子更高一些。

    药材也放了不少，不单单开了张家的库房，张闵嬅也从周家库房里挑了不少好东西出来，当然还有一些珍珠宝石的，装了满满一匣子。

    这一匹素锦就是周家的，是一个江南的富商送来的年礼，周书瑶第一眼看到就喜欢上了，只想着等开春之后做两身新裙子，可谁知道被张闵嬅带来镶武县了。

    当时周书瑶就不满了，套用她的话，“娘，杨旭又不是小姑娘，你送这素锦给他不过是暴殄天物，最后放在箱子里蒙灰。”

    杨旭若是到了弱冠之年，这素锦他还能拿来送给未来的妻子，可他八岁的男娃子，这素锦若是压了箱底，别说十年八年，等到明年这花样就过时了，再过个两三年布料的光泽度就没有了，说不定还会染上霉味，这上等的素锦就毁了。

    张闵嬅虽是后宅妇人，可她行事一贯干脆利落，直接对着不满的周书瑶道：“这素锦送给杨旭不是因为其他，而是因为你眼皮子浅。”

    声音陡然严厉起来，张闵嬅疾言厉色的继续道：“堂堂周家嫡长女，一匹布料就让你眼红了，书瑶，那日后你若是遇到其他贵妇，看到她们身上的衣裳，看到她们的头面，是不是也会眼红、嫉妒，从而生出怨恨之心？”

    被训斥的周书瑶当场就红了眼眶，爱美之心人皆有之，她哪里像娘说的这般眼皮子浅。

    可张闵嬅既然开口了，周书瑶不敢忤逆母亲，只能认了，此刻看到她求而不得的素锦被一个糟老头子抱在怀里，这不又生出几分忿忿不甘来。

    张闵嬅看了一眼车窗外，妆容精致的面容透着肃穆和沉静，“那应该是米铺的东家，杨家即将起复，不说杨旭拿出一马车贵重的礼物，他就是搬出一马车的稻草石头，也有的是人高价购买。”

    这个时候谁不想着巴结杨家，即便是张家也不也是带着重礼来了镶武县，趋吉避凶人之本性，张闵嬅并没有因为杨旭此举而动怒，她只是在想该如何拉拢杨旭。

    “大哥，我以为这办法不是杨旭想出来的，很有可能是湛非鱼那小姑娘。”张闵嬅看向面色凝重的张闵贤，对付一个杨旭容易，可他身边多了个小三元的湛非鱼，那就不同了。

    张家是官宦之家，也是书香之家，家中小辈在四岁启蒙，男女都一样，等到七岁之后才会分开，因为男孩日后要科举，而姑娘家还需要学习女红、中馈甚至是厨艺，再者男女七岁不同席，自然要分开教授。

    可即便如此，张闵嬅包括庶女张依依也只有有夫子教导功课，所以得知湛非鱼乃是南宣府的小三元，对于她的聪慧张闵嬅是半点不怀疑。

    这些年来张家最小的秀才便是张闵嬅已逝的祖父，可他取得秀才功名已经是十四岁，比起湛非鱼足足大了五岁，更别说湛非鱼启蒙迟，读书不到三年，而张家子弟四岁启蒙，读书整十年都考取不了秀才，这便是差距。

    “杨旭都油盐不进，想要拉拢湛非鱼来接近杨旭更不可能。”张闵贤蹙着眉头，能被顾学士收为弟子，湛非鱼即便年幼可也不容小觑，收买她绝对会更难。

    看得出张闵贤的烦躁和恼火，张闵嬅倒了一杯热茶递了过来，再次道：“顾学士让湛非鱼来镶武县，不过是为了和杨家结盟，一文一武日后在朝堂必定立于不败之地。”

    温热的茶水下了肚，带来一丝暖意，张闵贤示意张闵嬅继续说。

    “大哥，天下攘攘皆为利往，我们张家比起京城学士府，比起南陵顾氏的确不算什么，可我们在陇右道还是有几分话语权，杨家即便手握兵权，却不能干涉地方上政务，这边是我们张家和周家的优势，那小姑娘只要聪明她必定愿意和我们合作。”

    张闵嬅出门之前就想清楚了，既然血缘亲情行不通了，那么只有达成利益合作，双方互惠互利。

    当然，将军府杨家肯定不会答应，杨老将军是出了名的铁面无私正直清廉，可湛非鱼不同，权倾朝野的顾学士想来也不同。

    周书瑶不可置信的看着自己母亲和大舅，他们是疯了吗？竟然要和一个黄毛丫头联手？

    “娘，你在说什么糊涂话？那小姑娘怎么可能代表顾学士？”周书瑶还是没忍住，不赞同的态度里隐约透着几分嫉妒和不甘。

    自己身份何其尊贵，可在祖父、外祖父、父亲还有舅舅他们眼里也就是个娇生惯养的小姑娘而已，日后寻一个门当户对的夫家，通过联姻让周家的势力再次扩大。

    不管是周家还是张家，周书瑶很清楚家中长辈们最看重的还是读书好的堂哥还有弟弟们，其实麟州府其他家族也都如此，女子都是要嫁出去的，若是碰到那些没什么规矩的家族，甚至把女子当成货物一般嫁出去给家族谋利益，有些甚至嫁给三四十岁的男人当填房。

    可此刻看到张闵嬅和张闵贤如此看重湛非鱼，周书瑶心底的嫉妒怎么都压不住，伴随着怒火炽热的燃烧起来。

    “书瑶！”张闵嬅面色一沉，不悦的看着因为嫉妒而显得丑陋的女儿，厉声道：“你既然知道湛非鱼是顾学士的弟子，就该知道她的身份堪比皇子皇孙，你若再敢口无遮拦，等这一次回到麟州府，为娘必定要重新找两个嬷嬷好好教导你规矩！”

    祸从口出的道理书瑶该知道，她因为嫉妒就敢口出狂言，张闵嬅此刻已经下了决心，书瑶的亲事想来还要再往后延两年。

    不单单要找嬷嬷教养，平日里自己也要把她带在身边，及时纠正她的言行举止。否则日后嫁出去不是结亲而是结仇了。

    张闵贤并没有看红了眼眶的外甥女，她刚刚能说出这番话来，就说明她眼界窄，若是湛非鱼那般的小姑娘，九岁之龄就夺得小三元，不管在哪个家族都会得到重视和栽培，不招人妒是庸才是庸才，而能嫉妒别人的同样也是庸才。

    “闵嬅，我不方便和湛姑娘接触，此事还是要交由你去办。”张闵贤正色的开口，从他这郑重的态度就看得出他同意了张闵嬅的说法。

    当然，这也间接说明张闵嬅这个妹妹有能力有手段，否则这么重要的事张闵贤不会交给她来处理。

    “大哥，我明白。”张闵嬅立刻应下，这不单单是为了娘家，同样也是为了夫家，若是能和顾学士攀上关系，日后两家何愁不飞黄腾达。

    茶楼里，湛非鱼半点不知道张家已经把目标从杨旭这里转移到了自己身上，这会她正全神贯注的听丘宗羲说年轻时游历天下的事。

    “先生，喝茶。”一看丘宗羲停下话了，湛非鱼立刻也不吃核桃了，狗腿十足的倒了茶水递过来，温温热刚好一口喝。

    看着桌上一堆的果壳，再看着正在切梨子的何暖，丘宗羲没好气的道：“有老夫这位说书先生讲的如何？要不要打赏二两碎银子？”

    “先生吃梨，润润嗓子。”湛非鱼无比殷切的把切成一片一批的梨子推了过去，顺便把竹签也递了过去，乌黑的双眼因为笑而眯成了月牙形，“我这不是想向先生多学习学习，等我去游学也有经验。”

    “放眼大庆朝没有谁游学能像你这般享受。”丘宗羲也不矫情，扎了一片梨肉吃了起来，水分足，又甘甜，别说镶武县，就算是府城，又有多少人家能在大冷的天吃到新鲜的梨子，一般人家吃的都是冻梨，虽然口感也不错，但和这种新鲜的雪梨比起来还是差远了。

