    对上了秦瑞那双满是笑意的墨色眸子，傅明玉吓的身子朝后一仰，见傅明玉反应这么激烈，秦瑞也被吓了一跳，他长臂一伸，直接勾住了傅明玉的脖子，防止她从凳子上摔下去。

    “是我吓到你了？”秦瑞收起了自己的戏谑，暗自骂了自己一句，傅明玉又不是旁的什么人，他干嘛要忽然捉弄她……

    “没事没事！”傅明玉被秦瑞扶正了身体，坐直了之后，这才发现自己几乎是被他搂着的……傅明玉的脸瞬间就红了。

    秦瑞见到傅明玉的脸肉眼可见的染上了一层绯色，立马就知道自己唐突了！

    他赶紧收回了自己的手臂，也乖乖的在一边的椅子上坐好，“对不起啊，我不知道你胆子这么小……”他忽然凑过来真没什么坏心思，就是想和傅明玉开个玩笑的。

    “我……”傅明玉觉得自己的嘴快笨死了！居然不知道该接点什么话才好……“我该回去了！”她又羞又急，只能站了起来。

    “这就要走？”秦瑞恨不得直接给自己两耳光，他这是在做什么啊，好不容易见到自己喜欢的姑娘了，还将人家给吓跑了！

    “嗯。该走了，我出来的时候没跟家里说，怕一会小婶婶找不到我。”傅明玉点了点头，她都不敢去看秦瑞的眼睛……“家里还有一堆事情要做呢……”

    “你要做什么事情啊？”秦瑞问道。

    “刚刚小婶婶送了一堆名帖过来，让我看看有没有漏人。”傅明玉是个老实人，秦瑞问什么，她就答什么。

    秦瑞的眼睛顿时就一亮，“可是我们成亲用的名帖。”

    “嗯。”傅明玉点了点头，随后马上就知道不好了，她再度抬眸，果然秦瑞的眸光之中又满是笑意了！

    “那可是大事，你赶紧回去看，别到时候真的漏了人可就不好了！”秦瑞笑的跟一朵花儿一样，傅明玉这么着急回去看名帖，应该是对这桩婚事也十分的期待吧……

    其实这些日子，秦瑞不是没想过傅明玉答应嫁给他很有可能只是因为宸王和皇后逼婚的缘故……

    一想到傅明玉大概喜欢的并不是他，他就有点惴惴不安。

    “哎呀，不是你想的那样！”傅明玉瞬间就明白了秦瑞的意思，她臊的脸上都要着火了，赶紧跺脚道，“我不是着急……哎呀，我不知道该怎么和你说！我要走了！”

    傅明玉从没遇到过如秦瑞这般无赖的人，即便是前世嫁过人，郑文轩对她也没如秦瑞这般……真是叫她手足无措起来，只想赶紧逃离这里。

    “郡主！”就在傅明玉已经走到了门边，想要拉开包厢的门的时候，秦瑞一个闪身就到了傅明玉的身边。

    “你……”傅明玉被秦瑞神出鬼没的身法给吓到了，她看了看刚才秦瑞站的位置，又看了看现在秦瑞站的位置，完全没想明白秦瑞是怎么瞬间移动过来的，这人动作也太快了吧！

    “别怕别怕！”见傅明玉一副被吓到的模样，秦瑞赶紧温言道，“你别这样瞪着我啊！”

    “呃……”傅明玉发现自己只要一遇到秦瑞，这嘴巴就不会说话了……“五爷还有什么吩咐吗？”她定了定神，说道。

    “你刚才说的那些话，我很开心。”秦瑞看着傅明玉漂亮的眼睛，一字一句的说道，“你愿意关心我的家人，我真的很开心。”

    “……”傅明玉顿时觉得自己又不会说话了，她只有红着脸看着近在咫尺的秦瑞，更是觉得自己的心跳似乎在加快，好像有点喘不过气来的样子……

    “不管你嫁我的原因是什么，只要你能关心我的家人，关心我，我就很开心。”秦瑞压低了声音笑道，“我会慢慢融化你，让你喜欢上我！”

    傅明玉……她顿时瞪大了自己的眼睛，这人在说什么……她觉得她现在整个人都要烧起来了！

    完了完了，更喘不过气来了！

    仿佛秦瑞用了什么法术将她面前的空气都凝结住了一样，她的心跳的快要从嘴里蹦出来一样，她有点惊慌失措，也不知道自己在想些什么，而是慌乱的拉开了包厢的门，逃一样的快步走了出去。

    一直等她回到自己的房里，她的心跳还是乱七八糟的。

    “郡主，您这脸色有点不对，是在外面走的太热了吗？”正在核对名帖的芯蕊见傅明玉着急忙慌的回来，脸还红的跟一块红布一样，赶紧起身问道。

    她见外面下雪了，就和外面人说烧起了地龙，这回屋子里面已经很暖和了……她还怕傅明玉冷，所以弄了一个炉子进来。

    “若是郡主觉得热，奴婢就先将这炉子撤下去。”芯蕊说道。

    “不用了。”紫烟难得拉住了芯蕊说道，“咱们郡主这是在害羞呢！”

    “啊？”芯蕊有点吃惊的看着傅明玉，“哦！”随后她了然的点了点头与紫烟相视一笑。

    “你们两个，是不是我对你们太好了，所以连我的笑话也敢看？”傅明玉本就害羞的要死，心跳的如同鹿撞，现在更是臊的不知道说什么才好，只能恙怒道。

    “奴婢不敢！”两个丫鬟赶紧行礼，随后两个人相互对看了一眼，笑的更厉害了。

    “我今日不叫你们知道知道我的厉害，怕是以后你们便不会听我的了！”傅明玉被她们两个弄的又好气又好笑，上来便追打芯蕊和紫烟。

    紫烟是会功夫的，傅明玉自然是追不上她，芯蕊只能多挨了傅明玉两下，傅明玉也不是真的打，只是做做样子，芯蕊也知道，因为被打的牙根就不疼，她也就作势的求饶上两句，等傅明玉追的累了，三个姑娘就笑成了一团。

    “紫烟姐姐，我很少看到你这样开心啊！”芯蕊气喘吁吁的对面不改色的紫烟笑道。“以前你在宫里总是一副生人勿进的模样，我一直都很怕你呢！”

    “你知道什么？”紫烟白了她一眼，转身去倒了点热水来递给了傅明玉，“在宫里我能让人家知道我是高兴还是难受吗？在这里不需要装了啊。”

