    第901章体力好

    “当然，也有可能是因为我对司先生并不是那么重要，所以才……”

    后面的话不曾出口就已经被男人完全地堵住。

    鼻尖忽然凑近的熟悉气息让含笑格外高兴地弯了眸子，她看着面前的人，直到这一刻，那双眼睛才真的是落满了月亮的光辉。

    太过美好，让司斐只得一次又一次放轻了自己的动作。

    许久，含笑稍稍退开了一段距离，那双眼睛浮着一层薄薄的水雾，却因为一抹淡淡的光华又显得格外的透亮。

    她问他，“司斐，你是不是很讨厌他们啊？”

    男人抬眸，唇角笑意浅淡得像是下一秒就要恢复平静，“谁？”

    含笑瘪嘴，娇嗔一句，“你知道我说的是谁。”

    司斐忍不住捏了捏女孩微微鼓起的面颊，像豆腐，手感颇好，“嗯，太蠢的人总是招人讨厌。”

    比如江煜，又比如司越。

    还有那个躲在暗处连站出来都不敢的所谓影帝。

    司斐第一次觉得，自家小姑娘身边的烂桃花是不是有点太多了。

    多得让人苦恼。

    瞧见司斐皱起的眉头，含笑又把自己往前送了送，微微低头就碰到了男人的下巴，她笑起来，“司斐，我们回家吧，外面好冷。”

    女孩天真无邪的模样却添了几分妩媚。

    微微温热的气息自下颌线上划过，落到耳边，又是一抹红。

    司斐轻咳两声，牵紧了女孩的手，“嗯，走吧……回家。”

    *

    新歌发布后几天，原先的热度早就已经降了下去。

    但即使如此含笑创下的纪录依旧是让同期的艺人们望尘莫及。

    这么一来，看不惯的人自然是不少，但背后刚找人发了黑料通稿没几分钟，那边立马就会被自己的经纪人警告。

    或许是因为那晚酒会发生的事情太过于令人震惊，很快圈子里的人就知道含笑和司斐之间关系匪浅。

    长不长久不说，至少现在是亲口承认的女朋友，连司越和江煜都要叫一声“小婶婶”的人。

    对于娱乐圈里的人来说，像是司越和江煜这样条件的就已经算得上是顶级豪门的富二代了。

    但司斐这样的，对于他们来说更像是一个这辈子都难以接触到的高度。

    外界对他的了解并不多，连财经新闻上都找不到他任何的一张照片，所以甚至有人说司斐其实已经是个年过五十的老男人了。

    毕竟司越的叔叔辈，这个年纪实在不算是夸张。

    豪门秘闻，自然不可能让外界的人知道。

    不过含笑第一次知道这个消息的时候还是忍不住笑了出来。

    她休息了几天，每天门也不出，就和司斐在别墅里待着，和神仙日子也差不了多少。

    该做的不该做的也都已经做了个差不多。

    从房间一路到客厅沙发。

    女孩像是被抽去了全身所有的力气，整个人都是软绵绵的，连手指也懒得动一下。

    司斐抬手轻轻摩挲着女孩软白的面颊，顺着下颌线一路往上，目光幽深，最后抹去女孩眼角浸出的几滴泪水。

    女孩细长卷翘的睫毛轻颤。

    那感觉微微酥麻，对于已经疲惫至极的身体实在是算不上很好。

    窗外寒风凛冽，屋内却是烧得正热。

    含笑忍不住地动了动，别开脸，然后爬起来坐到一边，不满地轻哼两声，娇软软的声音，“不知道五十岁的司先生还能不能有这么好的体力。”

    (本章完)

