    第2229章 名字   

    酒儿泪从眼角滑落，“小哥哥，送的，我，我都，喜欢。”

    

    她颤抖的说出这句话，接着，酒儿眼红快到以前的程度了。

    

    陈季夜直接打昏了怀中的女孩儿。

    

    他无力的抱紧怀中的酒儿，闭眸，深呼吸，一滴清泪从眼尾滑落。

    

    他抱着昏迷的女孩儿，回了卧室。

    

    等酒儿再次醒来时，已经晚上了。

    

    “小哥哥，我今天忍住了没有打你。”

    天知道她有多难忍。

    

    陈季夜端起一旁的粥，“喝点粥，再把药喝了。”

    

    酒儿端着碗，她看着粘稠的大米粥，“小哥哥，你下次煮粥的时候多加点水呗，我想喝稀米汤。”

    

    “好。”

    

    酒儿拿着勺子一勺一勺的喝了起来。

    

    胃部不适让她只喝了半碗。

    

    她睡不着了。

    

    陈季夜说：“我陪你出去走走？”

    

    酒儿：“小哥哥，我还想坐船，看海上夜景。”

    

    陈季夜带着她去到了岸边，让她登船。

    

    “小哥哥，我以后在海面上结婚，我不仅要新颖，我还要浪漫。

    玫瑰花装饰，一样都不能少。

    我要穿白色婚纱，我还要穿古装嫁衣。

    嗯，海面要全部承包下来，都只为我一个人举办婚礼用，我还要在海面上宴请所有宾客亲朋。”

    

    陈季夜听着耳边人说她的婚礼规矩。

    

    “小哥哥，婚房我们能不能不和四叔四婶的房子离得太近呀？

    和婆婆住的近，晚上我会不自在的。”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿问：“小哥哥，你晚上抱着我会对我有其他心思吗？”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿又问：“小哥哥，你现在心里是不是在想，我是个病人不能把我扔海里？”

    

    陈季夜：“嗯！”

    

    酒儿嘟嘴，“反正天地间就咱俩，说的羞羞事情就咱俩知道。”

    

    酒儿这次生病后，改变最大的是陈季夜，因为他变得有耐心了，脾气好了。

    

    放在以前，酒儿敢说这句话，他绝对能把她扔下海。

    

    而酒儿也是仗着自己生病，他们又在一望无垠的海面上，享受着澄莹月色，才敢对陈季夜说浑话。

    

    她又问：“小哥哥，我们以后生孩子了，你想给我们的孩子叫什么名字？”

    

    陈季夜：“适可而止。”

    

    酒儿皱眉，似乎在认真思考。

    “要不我说一个字，你说一个字，我们组合成孩子的名字吧？”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿不等陈季夜说，她仰后，看着浓色的天空，“宴，时清海宴的宴。”

    时世清平，四方安定。

    

    海风刮过，吹动酒儿的裙摆，她起身，走到陈季夜的身旁，头微弯，侧向陈季夜的肩膀处，靠在他肩膀上，“你呢？”

    

    “帝！”

    

    酒儿没听清，“啊？”

    

    “圣帝明王的帝！”

    陈季夜眼眸深邃，望着前方，一片茫茫大海，映着天上的月光。

    

    他说出心中的字，似应了酒儿的话。

    

    希望未来的他能成为道德智能卓越的君主！   

    船不知不觉又停在了海面上，海时而拍打一下船体，船摇摇晃晃。

    

    酒儿徐徐念出那三个字，“陈，宴，帝。”

    

    她嘴角带着笑，“不行，太男性了，万一我生的是女儿呢？”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿又说；“还是得再取一个，你说是不是小哥哥？”

    

    陈季夜彻底不理她了。

    

    到后半夜，酒儿在海上打了一声喷嚏，陈季夜立马掉头回去。

    

    酒儿揉揉鼻子，“小哥哥，我还没飘够。”

    

    陈季夜：“剩下的明天晚上飘。”

    

    下了船，到了岛上。

    

    不等陈季夜开口，她自己去到陈季夜的身后，双手摁着他的肩膀，朝着他后背一跳。

    

    双臂紧紧搂着陈季夜的脖子，双腿夹着他的腿。

    

    第一下没跳起来，她没爬好。

    

    正准备放下双腿，再来一次时。

    

    陈季夜双手直接背后拽着她的两条腿，将她往上抬了抬，让她腿在自己腰处。

    背着她，陈季夜的嘴角挂着淡笑前往住的地方走去。

    

    路灯拉长了二人的影子，风都带着温柔。

    

    回到房间，陈季夜坐在床尾，他直接往后一躺，后背压着酒儿前胸，“松手，洗个澡开始睡觉。”

    

    酒儿撒开手，陈季夜刚要起身，酒儿忽然拽着陈季夜往床上拉。

    

    一个不留意，陈季夜躺在床上，身上忽然爬了个小妞妞。

    

    酒儿看着陈季夜笑眯眯的，“小哥哥，你觉不觉得整个岛上只有我们两个，我们做点什么都没人知道？”

    

    陈季夜抬手推着酒儿的脸，把她推到一旁，“你还是姑娘，思想能不能纯洁一点。”

    

    酒儿就是要调戏陈季夜，她跨腿，坐在陈季夜的腿上，“小哥哥，我们不做点什么，多可惜呀？”

    

    

    

