一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               台下义愤填膺，声讨叶辰的人更是此起彼伏。

    因为台下这么一闹，台上的大战也暂时熄火，被打的狼狈不堪的齐昊，这才有了得以喘息的机会。

    “用妖术，卑鄙无耻。”人阳峰的弟子还抓着这一点不依不饶的，越骂越是肆无忌惮。

    闻言，叶辰眸光一冷，扫了一眼人阳峰的弟子，冷声道，“再骂一句试试。”

    “怎么，用妖术还不让人说了？”人阳峰一个白衣弟子呵斥一声。

    “你能堵住我一人的嘴，你能堵住在场所有人的嘴吗？”

    “不思修正统，偏偏修习歪门邪道。”

    一拳难敌四手，面对颠倒黑白的诬陷，虽然愤怒，但却挡不住谩骂的海潮。

    人言可畏。

    叶辰真真正正的体味到了这一点。

    铮！

    正在叶辰注意力被吸引之时，对面的齐昊突然发起了攻击，一道半月形的剑芒劈来。

    噗！

    鲜血飞溅，叶辰瞬间受创，胸前被斩出一个森然的血壑出来。

    “死吧！”咆哮声起，齐昊狰狞着脸色，像一条疯狗扑来，食指之上，有幽光萦绕，被他一指点出。

    噗！

    叶辰右肩当场就戳出一个血窟窿出来。

    又是偷袭。

    蹬蹬后退的叶辰，脸色瞬间冰冷的到了极点。

    那日在恒岳宗后山，他就是被齐昊突然偷袭以至受伤，今日的场景与那日何其相像。

    因为偷袭，接连的受创，叶辰形态甚是狼狈。

    齐昊像疯了一样，丝毫不给叶辰喘息的机会，掌印、拳影、剑芒铺天盖地而来。

    “他.妈的，要不要脸了。”下方的熊二，实在看不下去了，一拍桌子跳了起来，当场破口大骂。

    但此刻，谁会搭理他。

    “打趴他。”见齐昊绝地逆袭，人阳峰的弟子呼喝声震天。

    “齐师兄怎么会输。”见叶辰节节败退，苏心月深深松了一口气。

    “我靠，有没有天理了。”熊二咧直接跳上了桌子，咧着嗓子大嚎大叫。

    要知道，他可是外赌的庄家。

    押注齐昊赢的灵石足有七八万之多，而押注叶辰赢的，也只有一百灵石，这意思就是说，叶辰若是输了，那就意味着他要赔七八万灵石给押注的人。

    自然，也不全是因为灵石的事情。

    他虽然认识叶辰不久，但却对叶辰的秉性看的很透，绝对是一个值得深交的人，他把叶辰真正当做朋友，见叶辰先是被诬陷，后是被偷袭，着实勾动了心中的怒火。

    噗！

    噗！

    战台上，鲜血不断飞溅。

    自从被齐昊偷袭成功，叶辰便被丝毫没有反应的时间，被发了疯的齐昊打到了战台的边缘。

    去死！

    随着一声咆哮声起，齐昊一剑刺破了空气。

    噗！

    又是飞溅的鲜血。

    只是，这次叶辰并没有躲闪，而是硬拼着肩膀被刺穿，也没有跌落战台。

    “今日，新仇旧怨一起算。”

    叶辰声音冰冷至极，左手生生的握住了齐昊的长剑，而右手已经灌输了磅礴真气，一拳结结实实的打在了齐昊脸庞之上。

    一击受创，齐昊被叶辰一拳打的趔趄。

    未等齐昊稳住身形，叶辰便一掌将其打的蹬蹬后退。

    战！

    一吼铿锵，叶辰不顾流淌鲜血，又如一头雄狮一般扑向了叶辰。

    他真的是被惹怒了，面对一群道貌岸然、阴险狡诈的人，他不再留手，杀到齐昊身前，兽心怒之奥义极近施展，绝地反攻。

    吼！

    吼！

    叶辰每次出手，都有兽的吼声，自怒火中崩发。

    啊……。

    齐昊怒吼，披头散发的，任他身兼诸多秘术，但被叶辰近身之后，再次被压着打，浑身气力无处发泄，诸多秘法来不及施展。

    “妖术，他又在施展妖术了。”

    见齐昊再次被压着打，人阳峰的弟子，又开始起哄了。

    很快，观战的弟子也都纷纷附和，这一次比上一次的声势更为浩大。

    他们并非都是和齐昊交好的弟子，他们是心疼他们的灵石。

    要知道，风云台下还有外赌。

    在场所有人，除了熊二和叶辰，其余的人都是押齐昊赢的，这要是齐昊落败了，他们的灵石便有去无回了。

    “用妖术，太卑鄙了。”

    “滚下台来，你不配跟齐师兄对决。”

    “拉去戒律堂。”

    谩骂声、呵斥声、怒喝声，再次形成海潮，妖术的大帽子再次扣在了叶辰头上，想再一次用这个方法中止台上的争斗，好为齐昊争取喘息的时间。

    但，被算计过一次，叶辰怎么会再犯同样的错误。

    他没有停下攻击，像一头猛兽一般，出手强悍霸道，拳拳见血，让齐昊无力翻身。

    啊……。

    齐昊脸色狰狞的有些扭曲，却是无济于事。

    “小子，好样的。”熊二站在赌桌上，不知从什么地方招来一块白布，玩儿命的挥动着。

    “师…师姐，这可怎么办。”台下，人阳峰的弟子纷纷看向了苏心月。

    苏心月也有些慌张了，她如何会想到叶辰会有如此战力，就算是接连受创、甚至是被逼到了战台边缘都能绝地反击，一切都出乎了她的预料。

    砰！

    台上，齐昊被叶辰一拳打的倒飞了出去。

    随着又一道砰的声响，齐昊坠落的身体将战台砸的裂开。

    只是，当他站起来时，嘴角却是挂着狰狞的笑容，“叶辰，你终究是打不败我的。”

    闻言，正欲再次杀来的叶辰，眉头猛地一皱。

    他发现，他体内流转的真气，都被一股强大的力量所束缚，就连丹海都被禁锢了。

    “天灵咒。”叶辰看了一眼手臂，才发现手臂上贴着一道黄色的符，已经缓缓融入到了他的身体，仔细一看，可不正是天灵咒吗？

    “是天灵咒。”下方的弟子一身哗然，天灵咒何其珍贵，不曾想到齐昊竟然有这种咒符。

    “真气被禁锢，叶辰注定无力翻身了。”

    “这次不用输钱了。”

    “原来齐师兄是早有算计。”人阳峰的弟子，狠狠的松了一口气，接下来的大战，无悬念了。

    “齐昊，你他.妈要不要脸了。”在场，只有熊二扯着嗓子大骂，“和一个凝气境对决，你竟然动用天灵咒，你还能不能再下作点儿。”

    只是，此时的齐昊如何会听进去。

    他已经被羞怒冲昏了头脑，他脑中现在只有一个念头，就是打败叶辰，无论是付出任何的代价。

    对面，叶辰面如冰霜。

    他也是第一次中天灵咒，真真正正的感受到了天灵咒的恐怖，凭他此时的实力，是绝破不开的。

    “真气被禁锢，我打不败他。”

    叶辰眸光明暗不定，丹海被禁锢，就以为真火也被封住，就算他肉身强悍、实战能力卓越，在没有真气的情况下，也绝对没有赢的可能。

    哈哈哈…..！

    对面，传来齐昊狰狞又肆无忌惮的笑容。

    “我会让你生不如死的。”齐昊抽出了凌厉的杀剑，缓步而来，他并不急迫，是想满满的欣赏叶辰那种无能为力的愤怒。

    “谁生谁死，还未数可知。”嘴角勾出一抹冷笑，叶辰再次做好了大战的准备。