    温斯特不说话，越过众人，朝门廊下的宋婉宜看去。

    宋婉宜站的很远，表情是冰冷的。

    用一种陌生的眼神，盯着她。

    她也是不相信他的。

    温斯特动动嘴唇，头疼的很，不知道该怎么解释。

    “说话！你对封先生做了什么？！”

    唐毅气得抓狂，挥拳就要打温斯特。

    阮乔哑声：“唐毅！”

    不轻不重的嗓音，清冷冷的。

    让所有人目光都看过来。

    陈医生推推眼镜，担忧的走上来：“少夫人，您脸色非常不好，封先生是真的出了什么事吗？”

    阮乔漆黑眼眸，一一扫过众人。

    “封御琛会没事的，这几天，不关温斯特的事，放开他吧。”

    唐毅不甘心，急得跺脚。

    “可是少夫人，明明这个温斯特他……”

    阮乔打断他：“好了。一切……都会没事的，这件事情你们不用管了，都去忙吧。陈医生，你跟我上楼，我有话要问你。”

    她说完，先一步朝别墅里走。

    唐毅恨极的放开温斯特，恶狠狠瞪他一眼。

    陈医生不敢停留，快步跟上阮乔。

    楼下。

    只剩温斯特跟宋婉宜。

    温斯特局促的站在原地，魁梧壮硕的身体微弯，跟心虚似的。

    宋婉宜走上来，直视他。

    “你真的，没有伤害封二少？没有做对不起他跟小乔的事？”

    温斯特绿眸圆睁，指天誓日的保证。

    “没，我没有！我说过，会对阮小姐绝对忠诚的！”

    宋婉宜深深看他，分辨温斯特的忠心。

    半晌。

    她点头：“……好，我信你。”

    说完，宋婉宜也转身离开。

    温斯特挠挠头，追着宋婉宜而去。

    ……

    阮乔大脑里乱的很，面对陈医生。

    一时竟然不知道从哪里开始问。

    陈医生意识到，这一次的事情，应该是非常严重的。

    摘下了眼镜，直视阮乔。

    阮乔：“我只问你两个问题，如果你知道，如实回答我。”

    “是。”

    阮乔：“小夜的身份，你知道对吗？他跟念念一样都是我的孩子，所谓的封家大少爷找到的新治疗手段，其实是骗我的。真正的手术，是用小夜造血干细胞对吗？”

    陈医生：“……”

    这第一个问题，就这么尖锐吗？

    “少、、少夫人，您是怎么知道的？”

    阮乔咬唇，阖了阖眼帘。

    压在痛苦又酸涩的感情。

    果然……

    小夜也是她的孩子！

    手术什么的，都是骗她的！

    “好，这第一个问题，你算是回答了。”

    陈医生被阮乔脸色雪白，神情决绝的样子吓到了。

    “少夫人，到底是出了什么事，您怎么出去一趟，就……”

    阮乔缓了口气。

    “陈医生，我现在问你第二个问题。”

    “封御琛身上的药，会造成记忆的混淆跟错乱，对他造成的影响，是不是越深刻的记忆，痛苦就越重？他跟我之间过去的回忆，是不是最严重的一部分？”

    陈医生讶然，不敢轻易回答了。

    阮乔盯了他几秒，咬了咬嘴角。

    “我知道了。”

    封震西的话，都是真的。

    她就是封御琛痛苦的来源。

