        灯光辉煌灿烂，如同金色的流水铺满整个大厅，燕尾服西装的古典乐队，舒缓的音乐和上流社会的绅士美女，还有璀璨琉璃吊灯下金碧辉煌的大厅交织在一起，编织成了一幅顶级盛宴的画卷。

        方然站在一个最不起眼的舞会边缘，手里端着一杯浅黄色的不知名液体，这是刚才方然进场的时候顺来的，用来掩饰独自一人的尴尬。

        他努力的挺拔起身子，右手学着电视里轻晃着手里的高脚杯，轻轻的抿了一口，然后...

        噗！！！

        差点没喷出去！

        我勒个擦雷！这什么玩意，这么难喝，又涩又酸，这难不成是....马尿么！？

        方然心里瞬间就槽里全开！

        脸部剧烈抽搐着，但一想到这一杯放外面估计超贵，而且这种场合没法吐出去，最后还是绷住了脸缓缓而又坚定的咽了下去。

        方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯，不抽烟，不喝酒....总之觉得手里这杯不知道是什么玩意的东西超级难喝。

        方然觉得自己可以发誓，真的不是故意好奇想试试看这种舞会里摆放的酒水是什么味的，虽然事实证明了这玩意对于不喝酒的方然来说不如一瓶三块钱的可乐，但真的只是方然....

        “我不知道现在该作什么啊...”

        方然捂脸小声的哭诉道，觉得自己简直悲伤逆流成河，神他妈的他一个二十岁的什么都没接触过的普通青年突然就被强迫参加顶级舞会了！

        鬼知道这种时候该做什么啊！？

        不过还好，方然还有最后一招！

        觉得可以自己抢救一下，虽然有些尴尬...

        稍微有些紧张的克服了一下从心，方然轻捏了一下自己领口下的通讯器，左右看了一下附近没人然后轻声但是急切的问道：

        “额...那个...凌烟姐，凌烟姐，你在不在啊！”

        “怎么了？发生什么事情了？你被识破了！？还是被麻烦的人缠住了！？”

        通讯立马就被接通了，姬凌烟甚至比他还急切，警卫监控室船外窗户的死角，姬凌烟转身背靠过来，，胸前起伏了一下，声音急促而又挂念的追问道，十分不放心方然的处境。

        “额...”

        方然尴尬了一下，他没想到姬凌烟会这么紧张他，他咽了口口水稍微有些不好意思的说道：

        “那个...现在人好像都到齐了，我...我在这干站着，不知道干啥...”

        姬凌烟：“......”

        夜色明珠船外一处死角黑暗里，听到这话，姬凌烟像是放下心来的叹了口气，有些无奈的想，他真的是参加者么？

        “舞会这种东西本身就是那些权贵们用来交流的地方，一般来说，只要主人还没出场致辞，或者舞蹈时间开始，都是自由交谈的时间，至于怎么和那些人打交道，那不是你能学会的复杂人心。”

        海风轻抚过姬凌烟的发丝，她的声音通过通讯器传到了方然的耳朵里。

        “所以你安心的独处就行，觉得无聊的话，你也可以去找些和你差不多的年轻人聊天，但切记不要露出破绽，不要和对方谈金融商业之类的专业话题，唠一些古典文学或者艺术之类容易模糊的话。”

        姬凌烟和他嘱咐道，然后又探头观察着警卫室的动静，如同电影里机密行动中还仍有余力和情侣调情的王牌特工。

        可是古典文学和艺术我也不懂啊...

        方然心里苦笑道，默默的听着，姬凌烟又顺口和他嘱咐了另一些的要点，大多数都是绝对不要做什么什么，千万不要什么什么，给方然一种强烈的感觉就是...

        什么都别做，狗住就行...

        “原本我是打算陪你一起出席舞会的，但是情况不允许，只能交给你自己了。”

        通讯器里姬凌烟轻叹的声音传来，方然一听到这话立刻激灵灵的打了个冷战，一想到那一身火红性感的身影要和自己一起出席晚会。

        方然就感觉遍阅各种都市文的自己已经能够预料到，红颜祸水的姬凌烟被某某领域的成功男人看中，然后引发一系列龙傲天打脸装逼的剧情。

        那还是饶了我吧。

        心里翻了个白眼的方然无语的想到，这时姬凌烟也是貌似很忙，最后对他轻声嘱咐一句：

        “总之，你多观察被人，别做什么引人注目的事情就好。”

        嗯嗯，别引人注目是吧，我懂我懂，泯没在人群，我特别有自信！

        方然满脸绷紧，按照姬凌烟说的话，左右观察着四周的人群，视野观察中，发现来的人全是高雅的绅士老者，成功富有魅力的男人，还有站了超过半数的贵妇美女。

        说到美女，方然感觉自己都不好意思多看她们，真的在现实里见到身着晚礼裙的美丽女性，你就会明白，那些高挑身材，高簪鬓发下露出大片的雪白肌肤和波涛汹涌是多么的诱人犯罪。

        当然，在场都是上流人士，只会彬彬有礼，优雅直面的在她们面前赞美她们的美丽。

        方然举起酒杯到嘴边，假装自己在品尝这杯不知道是什么玩意的东西，小心的打量着周围的人。

        但是他殊不知，其实附近不少人的视线也都在打量他。

        绅士贵族们的男性内敛的眼光一眼就认出了方然身上那件Henry  Poole的手工西装还有那双每年全球产量都超少的Berluti皮靴，手表和腰带看不清楚，但绝对也是那种顶尖的东西。

        这些东西固然奢侈，但真正让这些资产大亨们思考的是，眼前这个青年就这么随意的穿戴着他们，丝毫不以为意仿佛只当一件稍微好点的衣服，这....

        他们心里清楚，今晚但凡到场的都是商业这个庞大圈子里的顶级人物，他们并没有得到权限带着年轻的后辈入场。

        那眼前这个独自出席舞会，身着得体华贵的年轻人，究竟是什么背景？

        而相比先生们的深思顾虑，那些贵妇女性们就简单的多，高雅的她们只是轻笑捂嘴的讨论那是哪一家资产大鳄的继承人，能被直接邀请到这场晚会，而在她们一旁，作为有着女性特权而被长辈以舞伴名义领进来的千金小姐们都纷纷打量着方然，调笑着要不要去搭个话试试。

        到了她们这种身份，很多时候在意身份背景远远超过外貌颜值。

        然而方然对这一切都不为所知，他现在如同一只警惕的兔子一样，端着自己伪装的用的胡萝...咳咳，高脚杯，警惕的打量着四周。

        踩着高跟鞋身穿晚礼裙露着肩膀长腿的美女，身着西装领带，带着一顶绅士帽拄着手杖的绅士老者，狂放不羁，即使换上西装仍旧难掩上次见到他的洒脱随意，还有身着长裙...噗！！！

        扫视的视野突然出现了一道熟悉的身影，让假装抿着酒的方然一口就喷了出去！！

        方然连忙擦了擦嘴，然后眼神震惊发直的看着不远处那个这次并不是夹克外套和牛仔长裤，而是身穿着白色西装，但也难掩他潇洒的气质。

        方然下意识的震惊开口：

        “艾大哥！？”

        而不远处白色西装的，一手端着酒杯一手随意插兜的青年听到有人叫出自己夜战里的名字身形一顿，手上泛起火焰，眼里精光一闪，但是在看清叫住自己的人的时候也是惊讶万分的愣住了。

        “方然小哥？”

　　。