    一股怒气油然而生，血菩萨的怒火，让整个方家大院的所有人都瑟瑟发抖。

    现在再想找到一个阴气入命的人已经几乎不可能了。

    这本就是十万分之一的几率，举世难寻。

    而且就算是找到了，也来不及了。

    因为就算是那些阴气入命的人，也要通过采阳补阴功法长年累月的增强自身的体质，才能承担血菩萨那磅礴的修为。

    本来方雪已经几乎要完成了，就差这临门一脚，可是谁都没想到事情突变。

    也许方雪也知道自己现在就差一点了，这才变得比以前更加主动起来。

    可是现在说什么都晚了，方雪已经死了。

    方旭看到血菩萨到访了，便跟着方东一起走到血菩萨的面前。

    现在的商会方家得罪不起，血菩萨方家更得罪不起。

    方旭从来没有感觉过如此憋屈，现在的方家是那么的无力从就好像是被命运扼住喉咙一样。

    即便方家现在是魏家之下最强大的家族，但是依然有很多无奈的事情。

    越靠近血菩萨，方旭便越发觉得冷。

    这种冷，是深入灵魂深处的冷！

    他现在只感觉，自己的身体与灵魂都在瑟瑟发抖。

    之前血菩萨将自己的阴气都掩饰起来，随意方旭还不知道血菩萨都可怕之处。

    现在看来，这个血菩萨果然不是等闲之辈，这种阴气给自己带来的恐惧，好像比李慢慢给自己的威压还要强烈。

    方旭有种感觉，那就是这血菩萨比李慢慢还要厉害！

    血菩萨瞪了一眼方东，然后冷声说道：“凶手呢？他杀死雪儿的目的是什么？”

    血菩萨也感觉此事没有那么简单。

    明明就差这么临门一脚，可是偏偏是这个时候出了问题。

    这个凶手到底是为什么杀死方雪？

    难道是有人故意想要断了自己的传承？

    血菩萨得罪的人不在少数，但是按道理她的仇人应该都死了。

    而且自己见方雪的时候极为隐秘，除了方家人，应该也没人知道这一件事。

    方旭此时大脑飞速急转，他正在心中打着自己的小算盘。

    见此时的方东神态黯然，方旭便上前一步，对着血菩萨说道：“血菩萨放心，杀害我妹妹的凶手已经死了。”

    方东看了一眼方旭，然后叹了一口气。

    方雪是方家与血菩萨的唯一联系，现在方雪死了，方东也不知道以后如何借助血菩萨的力量了。

    而且血菩萨超脱世外，显然是不喜欢管这些杂事的。

    听到凶手已经死了，血菩萨这才点了点头。

    然后她说道：“给你们方家机会，你们方家不好好把握，只是苦了我这一身的修为。”

    自己命不久矣，空有这一身修为，却无法被人继承下来，血菩萨感觉到有些不值。

    这可是自己近千年的积累啊，难道就让这一身修为跟着自己消散吗？

    而此时的方旭，却从血菩萨的口中，听到了一丝想要为自己妹妹报仇的意味。

    他突然灵机一动，便对着血菩萨说道：“杀害我妹妹的凶手虽然已经死了，但是幕后主使者却没死！”

    既然血菩萨命不久矣，而且还对杀死自己妹妹的人耿耿于怀，那何不对其加以利用？

    方旭想到，现在方家与商会的关系已经可以说是不可调节了。

    就算是方老爷子亲自上门赔礼，这之间的关系还是难以恢复。

    现在还不如借助血菩萨之手，将那李慢慢斩杀，然后胁迫商会，让商会臣服于方家。

    等到李慢慢一死，黄豆豆那不就是自己的了吗？

    方旭对自己还是十分自信的。

    整个江都的贵公子，除了魏浩宁，谁敢与自己相提并论？

    再说，那个魏浩宁也已经有婚约了，方旭就不信这世界上还有比自己更适合黄豆豆的人。

    等到那个时候，自己抱得美人归，与商会的关系自然就更好了。

    现在唯一的阻碍，就是那个名不见经传的天道宗师，李慢慢。

    血菩萨张开了她清冷的眸子，便追问道：“幕后主使者是谁？你们方家连给雪儿报仇的本事都没有吗？”

    虽然血菩萨已经超脱于世外，但是她也是知道方家实力的。

    方家积攒实力多年，家中死士上百，在京都除了魏家，谁敢当面挑衅？

    她血菩萨也是看着方雪长大的，说没有感情那肯定是假的。

    更何况，方雪一度被血菩萨视为自己生命的延续，但是现在，一切都没了。

    若是杀害自己徒弟的幕后凶手依然逍遥的法外，这是血菩萨不能容忍的。

    方东瞪了一眼方旭，因为他不知道这方旭又打着什么鬼主意。

    现在方家未来的希望已经破灭，若是再搞出什么祸事，那就真完蛋了。

    方旭则是对着方东使了一个眼神，示意父亲自己有好主意。

    方旭叹了一口气，然后对着血菩萨说道：“这幕后主使者实力太强，是个天道宗师，我们方家没有实力得罪他。”

    天道宗师，整个华夏一个手都数得过来，他方家哪有得罪天道宗师的实力？

    而且，那个李慢慢，极有可能是光武阁的人。

    一个天道宗师已经十分棘手了，再加上一个光武阁的身份，那就更不是方家能招惹的了。

    但是倘若能借助血菩萨的手将李慢慢杀掉，那就与方家没有什么关系了。

    这黄豆豆背后之人极有可能就是整个李慢慢，李慢慢一死，商会没了靠山，还不是人人拿捏？

    现在之所以四大家族不敢动商会，就是因为光武阁的原因。

    “天道宗师？”血菩萨冷冷一笑，然后说道：“告诉我他在哪里，我杀他如杀鸡屠狗！”

    血菩萨活了一千年，什么样的强者没见过？

    死在她手上的天道宗师，一只手都数不过来。

    别说是一个天道宗师，就是三个天道宗师联手，她血菩萨也没在怕的。

    血菩萨这些时间这一直在闭关，时不时出来，也仅仅是因为要去见方雪。

    但是就算是这样，血菩萨还是听说过几个当世的强者。

    但是现在血菩萨已经失去了争霸的心思，所以也仅仅是听说过罢了。

    方旭低着头，装着很害怕的样子，然后说道：“他在中心区那最高的商会大厦里，我妹妹的死，就是因为他！”

