
“噗！”“噗！”“噗！”

来到这间矿室，张禹顾不得选择从哪条路离开，而是直接打出来三张聚火符。

他现在能够感觉到潘云微弱的心跳，自己立刻救治，不然的话，潘云恐怕是坚持不了多久。

火光一起，矿室内突然大亮，张禹一下子就能看清周边的一切。

原来，这间矿室之内，周边都是银灿灿的银矿，跟火光相得益彰，相互辉映。张禹更是能够看到，这个矿室两侧并没有石门，而在对面，好像有一个石像，离得太远，倒是看不出是个什么。

张禹也顾不得去看那是个什么，抢救潘云要紧。先前看不清潘云的脸，此刻却是看的清楚，潘云的双颊发黑，有明显中毒的迹象。

他跟着搭住潘云的脉门，脉搏微弱，坚持不了多久。他轻轻地掰开潘云的嘴巴，辟障符还含在里面，上面的符文还有一半，奈何吸入的瘴气太多，哪怕是辟障符也没有用。

潘云的症状，不同于普通的毒物，张禹知道，必须得用药物治疗，针灸之术根本无法将体内的毒气给逼出来。可潘云的样子，怕是坚持那么久了。

迟疑了一下，张禹从兜里掏出来一张明黄色的符纸，他咬破手指，在上面画了起来。

大量的真气灌入，终于画好了一张辟障符。虽然无法肯定能不能一下子治好潘云，但缓和一下她的状况，应该没有问题。

“噗”地一声，辟障符化作一团纸灰，张禹将纸灰送入潘云的嘴巴里，用自己的舌头将辟障符送入潘云的喉咙，并开始不停地人工呼吸。

渐渐，张禹感觉到潘云的心跳加强了。

“唔......”又过了一会，潘云有了知觉。

她第一个感觉就是，有人将她稳住，两个人的嘴巴对在一起，一口口的氧气从对方的嘴里传送过来。她跟着感觉到，自己的娇躯在这人的怀抱中，让人觉得是那样的踏实。

虽然没有睁眼，但潘云知道现在是谁抱着自己。

她的身子软绵绵的，没有半点力气。她甚至不愿意睁眼，只想静静地享受这种感觉。

这已经不是她第一次和张禹嘴对嘴。两个人第一次接吻，是在卧底的时候，那时的她，只是为了执行任务。第二次的接吻，是在自己中了尸毒之后，张禹为她解毒。没想到，这第三次吻在一起，还是自己中了毒。

潘云心中暗自嘀咕，为什么每次跟这个家伙总是在这种情况下接吻。想一想，似乎有点好笑。

不自觉间，她的脑子里冒出来一个问题，如果说在自己没事的时候，张禹要吻她，自己会接受么？

“我会吗？”潘云扪心自问。

“我为什么会问自己这样的问题......我......我是不是喜欢上他了......没有一个男人能够给我这样的安全感......只有他......我......”

潘云又开始了胡思乱想，自己的身上，慢慢开始，越来越有知觉，身上也慢慢地有了丁点力气，不像先前那样虚脱。伴随着的这些，自己的心跳竟然也开始跟着加快。

张禹也能感觉到潘云的心跳不仅仅加强，心跳也变快了。

正常的昏迷，心跳是不可能加快的。

张禹突然反应过来，潘云现在一定是醒了。他马上把嘴挪开，抓住潘云的手腕，脉搏也强了一些，再看潘云的气色，也好了一些，不再像先前那么黑。

接着，他又看到潘云的眼皮松动了一下，有可能是刚刚眯眯眼了。

“你醒了......”张禹试探地问道。

“呃......刚醒......”潘云赶紧睁眼，她感觉到双颊有点发烫。

“你中了瘴气，现在虽然缓和了一些，但体内的毒素未清。你需要吃一些解毒的药，可惜我身上没有，等咱们回去之后，我再想办法为你解毒。”张禹说道。

“嗯。”潘云温顺地点了点头。

张禹慢慢地抱了起来，还跟先前一样。潘云的双臂很自然地搂住他的脖子。

这里十分的光亮，也不需要手电照明，以张禹的六识，完全能够确定，这里没有其他的人。

当然，看也能看出来，这里除了他俩，哪还有半个人影。

张禹又看了看左手中拿着的罗盘，“哗啦啦”指针一阵乱转，随即三根指针全都指向了前面——那个不知道是什么的石像上面。

不管是福是祸，张禹知道，现在都要走过去，看了看前面到底是个什么样子。

他抱着潘云慢慢地走了过去，随着距离越来越近，张禹也渐渐看清了石像的面目。。

这是一个道士的石像，这道士仙风道骨，背背长剑，一只手拿着拂尘，一只手指向上方，雕工是惟妙惟肖。在道士的身下，是一头狮子，这狮子有九个脑袋，可以说每一个脑袋都栩栩如生。

一看到这九头狮子，张禹立刻猜了出来，这个道人应该就是传说中太乙真人。

随着距离更近，张禹看的更加清楚，这太乙真人的脸上带着一股肃杀之色，在他头顶的石壁上，还刻着四个字，张禹一眼就认了出来，写的是——抬头是岸。

镇海市海滨。

在镇海市这种寸土寸金的地方，海岸线的一带的风景，更是黄金宝地，不是出海，就是观光，如果打造成海景洋房，同样是能够卖出天价。

然而眼下这个地方，风景虽美，却看不到几个游人。别墅小楼不少，可表面上看起来，却都是军绿色，低调的不像样子。

就是这么一个地方，各个路口都驻有部队把守，普通的人想要进去，简直是难入登天。

温琼的车通过军管区，来到一处别墅大院。院子里有两栋楼，一栋三层，一栋两层。她的车在指定的停车场停下，司机就在这里等着，她一个匆匆地走向中间的那栋三层楼。

楼内的保姆才三十来岁，长得漂亮不说，而且还很有气质。一见到温琼，马上打招呼，“温小姐，老爷子他们都在二楼大客厅。”

估计能称呼温琼为温小姐的，也就这么一位了。对于这个称呼，温琼没有半点不适应，点头说道：“多谢。”

她快步走上二楼，果不其然，在二楼的大客厅内，此刻坐着七八个人。看起来年纪最小的，也有四十多岁。

温琼一见到这些人，立刻礼貌地打招呼，“爷爷，二伯，爸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483272"  chaptername="第876章  抬头是岸">加入书签</a>
</div>
