    容默笑着接过之后，一关门脸上表情就阴了下来。

    他其实不怎么喜欢喝牛奶，可一开始是姐姐的好意他又不能反驳。

    惊心动魄的一幕回荡在眼前，少年垂下睫毛，遮住眼底复杂的神色，看着手中的牛奶，最终还是低头喝了一口。

    另一旁，

    容立余最近忙着公司的事情早出晚归，许是因为太忙了的原因他感觉有种说不出的累，连翻看文件也时常觉得困倦，容立余打了个哈欠，喝下刘嫂送来的牛奶，倦意愈发浓郁，他也没有强撑，收拾收拾就睡觉了。

    容立余睡得很快，面目平和，可过了一会儿之后，眉心渐渐皱了起来，再也没有松开。

    直到他猛然惊醒，大汗淋漓的坐了起来，伸手按住怦怦直跳的慌乱心脏。

    最近不知怎么回事，三天两头的做噩梦，那些惊悚血腥的画面白日也残留在眼前，挥之不去。

    容立余怀疑自己是不是真的太累了。

    再躺下时，他仍因为刚刚的噩梦心惊胆战，心跳缓了好半天才慢慢恢复了平稳的节奏……

    染白到了房间后，灯是关着的，一片漆黑，并未看到那莹莹光亮。

    小台灯也不知道躲到了哪个角落，半点光影都没有。

    这几日001时常会陷入沉睡，染白出去的时候没带着他，留在了房间，打扫的佣人也看不到天使。

    她开了灯，平淡解开了衬衫的扣子。

    许是在外面绷得太紧，扣子永远扣到最上面，装的连她自己都信了，从不得**的时间，在私下的时候，染白往往不喜欢束缚着的窒息。

    忽然间，

    她眸光一凝。

    夜风习习，月光清寂，只见卧室中那木质柜门慢慢被从里面推开，很像是通灵事件中闹鬼的画面。

    只不过，

    从柜子里钻出来的并不是青面獠牙的鬼怪，而是一个……只有四五岁大的小少年。

    最先见的是扒住柜门的小手，指骨白软漂亮，随后露出了半边身形，小心翼翼的探出脑袋，侧脸精致稚嫩，睫毛也卷翘，唇瓣嫣红。

    他只露出半个侧脸，其余都躲在柜子里，就那么一点点试探的出来，歪着头略带羞涩的看着染白，长长的睫毛也在不停的颤，耳尖绯红，看起来是害羞到极致的模样，眼睛睁的圆圆的，有点像是瞪大的猫瞳。

    在撞到染白目光时，又像是被吓到一样缩了回去，猫瞳纯净可爱，过不了几秒才悄悄露出脑袋。

    小小的一只，躲在柜子后偷看，奶里奶气的。

    “出来。”染白眯起眸，波澜不惊，不轻不重。

    小孩红着脸，慢吞吞的从柜子后走出来，之前被遮住半张身形似乎给了他一种安全感，此刻完全暴露在女孩的目光下，他赤着一双小脚丫，晶莹白嫩的脚趾也紧张羞涩的蜷缩起来。

    “主人。”他细细软软的小声叫了一句。

    家里突然多出来个小孩，即使再可爱也依旧古怪，然后这个小孩开口第一句话是叫你主人，主人这种称呼本身就会让人联想到一些掌控暧昧的色彩，更是在这样的气氛下。

    但染白完全不觉得有什么，她扯开衬衫领针，漫不经心的靠在椅子上，长腿交叠，脚踝骨感分明。金丝眼镜，腕表大方，那副模样在灯光下美色蛊惑，容貌温润又随和，可不知哪来的压迫感若有若无的萦绕着。

    她尾指微勾，嗓音低沉：“过来。”

    是引诱也是命令。

    小孩赤着脚一步步走过来，白皙小脚丫踩在冰凉地面上，跟走猫步似的轻巧无声，他犹豫着停在了染白面前，眼巴巴的看着她，银色碎发略微有些凌乱的垂落下来，那双眼瞳是相同的漂亮颜色，冰银如覆盖了雪白的湖泊，空冷又透彻的纯净，黑白分明的应着染白的影子。

    这双不同于常人的发色还有眼睛太有辨识度了，想让人不认出来都难。

    “苏玺，你躲什么。”染白双手漫然交叉置于身前，垂眸饶有兴致的打量着面前小小的一只，目光意味不明：“我又不会吃了你。”

    “我、我第一次化成……化成人形。”小天使不自在的揪着衣角，磕磕巴巴的道：“有点紧张。”

    “看出来了。”染白自顾自的呢喃：“这么小，有点不好下手啊……”

    苏玺显然没有听懂染白的话，他眼睛睁得圆圆的，疑惑的“嗯？”了一声。

    染白却没跟苏玺解释这句话，轻描淡写带过，语气带了几分白日不常有的散漫，像是逗弄小猫小狗的戏谑：“紧张到躲柜子里，我这是有多可怕？”

    “不是。”001性子单纯，经不起这么逗弄，小脸涨红，手足无措，急忙解释道，越说声音越小：“是因为有人类进来打扫房间，我才躲进去的。”

    “噢，那我们苏玺真聪明。”染白慢条斯理的夸赞，001听着莫名觉得羞耻，他轻轻咬住嫣红纤薄的唇瓣，耳尖的温度烧的厉害。

    小天使化成人形也是幼崽的模样，脸颊还带了点白嫩的婴儿肥，漂亮的银色眸子，格外惹人怜惜，穿着一身雪白干净的衣裳，气息也纯净，仿佛教堂中虔诚供奉着的天使雕塑，神圣美好，普照众生。

    染白目光滑落，最后落在小孩一双白嫩的脚上，脚趾微微翘起。

    察觉到了染白的眼神，苏玺也慢慢低头看下去，更不自在了，小声道：“我没鞋子，不是故意不穿。”

    染白平淡嗯了一声，她闭了闭眼，摘下了戴着的那一副金丝眼镜，茶色的眸深邃沉静，因为近视的缘故似多几分看不清的迷离。

    小天使眨巴着眸子，接过了女孩手中的眼镜，轻轻放在了桌面上。

    染白抬手按了按额角，在停顿几秒种后，忽然伸出手，双手把住小孩腋下，轻而易举的把一只抱起来，完全没有任何重量，像是一只奶团子，身上还带着甜甜的奶香，皮肤也嫩滑如牛奶。

    忽然腾空，小孩惊慌了一瞬间，就被人抱在了怀中。

    “不穿鞋还不让抱了？”染白手指漫不经心的滑落在001后颈处，说话的时候淡凉清雅的气息都打落在苏玺身上，让他耳尖有些敏感的颤了一下，从锁骨处开始氤氲上浅浅的绯色：“讲点道理。”

