    .........

    凯尔特人进攻。

    朗多将球继续给加内特。

    加内特被大卫李硬生生推出来。

    加内特没有蛮干，而是示意雷阿伦出来接应。

    雷阿伦过来接应手递手传球。

    追防雷阿伦的理查德森跟大卫李配合默契，两人几乎在秒换防。

    加内特挡住理查德森的同时，大卫李就补了上去。

    理查德森也牢牢卡住了加内特的腰部，没让他下顺。

    雷阿伦漂移投篮。

    这球难度太大了。

    “框！”

    篮球径直的砸在前框上高高弹起来。

    这是一个长篮板，被林锐直接回头拿到。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德继续被雷阿伦贴防。

    凯尔特人的球员防守非常拼命，一个个都各自盯防着自己的防守人。

    克劳福德连续变向将球带过半场，随后将球分给林锐。

    克劳福德将球给林锐之后就没有乱跑了，去到角落里站定，帮助林锐将空间拉开。

    林锐拿球之后没有等夹击上来，而是直接原地爆发一个变向突右侧，从皮尔斯右侧冲过去。

    加内特冲过去协防，但是被林锐又一个高速变向过掉。

    凯尔特人的防守策略就是不断的给林锐压力，对抗，让林锐在这种高强度的消耗中出手。

    林锐的眼神里带上了狠劲，帕金斯踩着三秒区线一步站定，他准备等林锐冲上来就犯规了。

    林锐持球冲帕金斯，林锐的节奏跟状态都很棒，帕金斯想要犯规，但是慢了。

    林锐垫步收球，踏准节奏，起飞升空，单手抓球，举火烧天，接近篮筐的时候直接砸扣！！

    “框！”

    63比57。

    底下的帕金斯还有犯规动作，他抱住了林锐的腰部！！

    “哔哔！！”裁判直接响哨吹罚犯规。

    林锐完成隔扣之后还造成帕金斯的犯规。

    谁都想不到，林锐这么蛮横的完成了隔扣。

    这球打的太霸道了。

    “嗡！”

    林锐使劲的拉扯篮筐，将篮筐拉扯的嗡嗡作响！！

    落地之后的林锐并不将这个扣篮放在心上。

    现在他的身体天赋很强，只要节奏到位了，他就能这样扣篮。

    麦迪逊花园球馆的球迷都在欢呼着。

    林锐不是有点累了么？怎么看起来还是这么猛，说扣篮就扣篮。

    尽管林锐的得分有非常多，但很多时候都是投篮的进攻，这样的扣篮有，但很少。

    每一次扣篮都会很振奋人心！

    “干的漂亮！”

    “就这样扣他！！”

    “牛逼了，连过两人再次隔扣。”

    “凯尔特人的球员基本都被林锐隔扣遍了。”

    “林锐的身体天赋越来越牛逼了。”

    “最喜欢林锐这种一副劳资天下无敌的打法了。”

    “这是人型凶兽的打法啊，不知道林锐冲起来跟詹姆斯冲起来谁猛。”

    “林锐的冲是有技巧的冲，他面对凯尔特人的时候能够冲起来，而詹姆斯面对凯尔特人的时候冲不起来，这就是两人的区别。”

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    当林锐站上罚球线的时候，现场统一响起了MVP的欢呼声。

    林锐站在罚球线上，他深呼吸一口气，将球不断的在手中翻滚着，随后定眼面框。

    稳稳出手！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    精确命中。

    63比58

    林锐稳稳拿下这个回合的第3分。

    林锐回防的时候冲着加内特喊道：“过你比过马路还轻松。”

    加内特的脸色有点铁青了。

    作为一阵级别的防守球员，加内特感觉自己受到了挑衅。

    林锐也不是第一次这么挑衅他了，加内特偏偏还对林锐没有什么办法。

    加内特在骨子里还是有些惧怕林锐的，林锐当时朝他挥拳的时候让他留下了很深刻的阴影。

    凯尔特人进攻。

    林锐盯防朗多。

    朗多运球过程中遭遇林锐的持续压迫，他感觉到了巨大压力。

    到前场之后，朗多立刻将球给到内线的加内特。

    加内特也遭遇了兰多夫的贴防。

    兰多夫认真起来的时候，防守也是很给力。

    加内特也不好处理球，尼克斯的防守强度上来了，其他人没有机会，他也没有多少机会。

    加内特勉强运球朝右侧去突，但他不够兰多夫壮，他被兰多夫给逼了回来。

    加内特在被兰多夫撞的有点失去平衡的时候，他将球给了出去。

    加内特的给朗多。

    “不要！！”

    朗多还没摆脱林锐。

    林锐看到了加内特传过来的球，他直接跳起来，跟朗多争抢这个传球。

    林锐的身体天赋跟弹跳更棒，他率先一步将加内特的这个传球给截下来。

    林锐的防守令朗多觉得窒息。

    断下球之后，林锐没有粘球，而是给到已经加速的克劳福德。

    克劳福德运球突击，林锐也爆发速度往前冲。

    凯尔特人的球员都在加速退防中。

    雷阿伦跟朗多的回防速度都足够快了，但他们的注意力都集中在林锐那边。

    等克劳福德运球穿花式的从他们两个中间穿过去之后，两人才回追克劳福德。

    克劳福德的机会没有那么好，他在加速中一直跟朗多对抗，然后还要提防雷阿伦的断球。

    到达罚球线的时候，克劳福德瞄到了跟进的林锐。

    克劳福德直接将球抛向篮板！！！

    朗多跟雷阿伦都没有反应过来的时候，一道黑影从三分线外冲天而起！！！

    “砰！”

    林锐踏步升空，他跟克劳福德很默契，他接住了克劳福德砸向篮板的反弹球。

    林锐单手抓住篮球，达到跳起的最高点之后，林锐抓球狠狠的砸向篮筐。

    刚回头朗多跟雷阿伦只能眼睁睁的看着林锐隔扣自己了。

    “框！！”

    其中，朗多还做了个双手保护自己头部的动作！！

    林锐这次隔扣了凯尔特人的后卫线。

    63比60

    “林、、、锐！！！”

    麦迪逊花园球馆的老DJ都疯狂了，他喊着林锐的中文名字。

    这里的球迷也都蹦跳的庆祝着。

    比分虽然落后，但是这场比赛还有希望。

    国内。

    伴随着张指导的尖叫，电视屏幕上也回放着克劳福德跟林锐的配合。

    林锐断下传球之后将球给到克劳福德，克劳福德到前场将球扔向篮板，林锐起飞升空从高至下，直接完成砸扣！！！

    凯尔特人的后场篮筐仿佛都要被林锐给轰碎了一样。

    林锐让身体随着篮筐摇摆之后才落地。

    落地之后，林锐跟克劳福德击掌庆祝：“你这球传的刚刚好。”

    克劳福德嘿嘿一笑：“我研究了很久。”

    克劳福德也觉得那球很完美。

    克劳福德整个赛季都被球迷跟解说员吐槽不会跟林锐配合，只会在花里胡哨的运球之后自己强投。

    克劳福德为自己正名了，他觉得自己可以做出改变跟进步。

    克劳福德深知这赛季之后，尼克斯将迎来大清洗，围绕林锐的阵容可能会换一遍。

    克劳福德很喜欢现在的尼克斯，他希望能够跟尼克斯管理层证明自己的价值，他可以留在林锐身边，给到他更多的帮助。

    朗多跟雷阿伦都有些郁闷，两人也都想不到平时不怎么传球的克劳福德这次居然会给林锐做一个这么好的助攻。

    克劳福德是典型的街球人来疯球员，他的动作很花哨，过人很牛逼，但是很多时候都是需要看自身状态，一个不好容易成为双刃剑。

    张卫平缓和下来之后说道：“克劳福德的传球力道很好，刚刚好掉进了林锐的手中，这让林锐完成了对两人的隔扣。”

    徐济成说道：“隔扣，又来隔扣，林锐这是彻底打嗨了。”

    球迷们也在疯狂的刷着评论。

    “林锐看起来就是今晚要跟凯尔特人死拼了。”

    “如果今晚拼不下，尼克斯很有可能也结束了，抢七大战胜率不高。”

    “林锐已经玩命了，连续两记都是隔扣。”

    “很少看到林锐这么多扣篮，真的爽啊。”

    “哎，扣篮还是很消耗体能的，林锐悠着点。”

    “情绪到位了就得扣。”

    场上，凯尔特人的进攻再来。

    他们没有任由尼克斯将比分追近。

    皮尔斯落入低位，朗多将球给进去。

    皮尔斯接球对抗理查德森之后借力翻身跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    精确命中。

    65比60。

    看到皮尔斯将球打进，里弗斯深呼吸了一口气。

    能得分就好。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，林锐继续调动着凯尔特人的防守。

    林锐遭遇到夹击之后就给到克劳福德了。

    克劳福德很轻松就突进去了内线。

    凯尔特人的球员依然在看着林锐的跑位，他们担心克劳福德这球再次给林锐传球。

    克劳福德没有太大压力的情况下，隔着帕金斯来一记抛投。

    这球克劳福德完美的利用了林锐的防守威慑力。

    克劳福德的手感很好，篮球飞过了帕金斯封盖手。

    “框”

    只是这球稍微有些大了。

    篮球砸在后框上弹起来。

    正在凯尔特人全队以为终于防成一记的时候。

    林锐如同猎豹一样，从三分线外跨步冲起来。

    林锐高高跃起，在加内特即将收下篮板的时候，他强势摘球。

    林锐没有落地再进攻，而是摘球之后隔着身下的加内特跟皮尔斯补扣！！

    “框！！！”

    三扣震惊全场！！！

    65比62。

    三连隔扣，隔扣了凯尔特人的一整支球队。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    林锐的隔扣无比霸道，现场球迷再次自发的喊了起来。

    所有人都能从这记扣篮中感受到林锐想要战胜凯尔特人的求胜欲。

    这球补扣难度太大了，林锐在扣篮之后也都摔了出去。

    林锐没有等队友过来拉，而是自己直接鲤鱼打挺一样站起来。

    “林锐的连续三记隔扣，足够说明他的身体天赋是NBA控卫第一人了。”

    “凯尔特人明明盯防着林锐，但是却又怎么也防不住。”

    “林锐的身体天赋太劲爆了。”

    “这球风霸道的一笔。”

    球星都有自己风光的GIF动作，毫无疑问，林锐的三连隔扣凯尔特人全队就会成为他的专属GIF动作了。

    麦迪逊花园球馆的球迷喊完MVP之后又高呼林锐的名字。

    尼克斯的替补席球员们也在跟球迷一样兴奋的喊叫着。

    林锐征服了很多人，其中有一批就是他的队友们。

    场边看着林锐受到这种欢呼，托马斯教练很欣慰，他觉得林锐已经成为了纽约球迷的支柱。

    只要时间足够，林锐会成为代表这座城市的图腾。

    场边里弗斯教练在喊着：“不要让他冲到内线去。”

    里弗斯很担心凯尔特人球员的士气会被林锐给冲垮。

    今晚林锐展现出来的战斗欲望太疯狂了。

    加内特在场上也招呼着队友们收缩防守，不能让林锐这么肆无忌惮的隔扣了。

    这对于凯尔特人球员的士气是一种巨大的摧残！

    凯尔特人进攻。

    朗多运球推进。

    林锐除了在进攻端保持强大的压迫力之外，在防守端也是给足了对抗。

    只是朗多球商很高，经验也很丰富，没有让林锐断球成功。

    朗多将球给到反跑出来的雷阿伦。

    雷阿伦今天手感说不上好，他有很多的出手过于仓促了，这让朗多给球的时候也不是那么情愿。

    雷阿伦接球一个虚晃，没有晃开克劳福德，雷阿伦尝试运球突破，只是他的突破速度太慢了，连克劳福德的防守都破不了。

    尼克斯的其他位置防守依然很到位，雷阿伦又一次被逼到了只能自己找机会投篮的地步。

    这次雷阿伦的出手踩着两分线，很不合理。

    但是！

    “唰！”

    雷阿伦在困难的情况下展示了他很柔和的手感。

    67比62。

    凯尔特人依然顽强的保持着他们的分差。

    现场的声势稍稍被打压了。

    麦迪逊花园球馆的球迷都能感受到这场比赛的压力。

    林锐的表情也越来越严肃，无论多么精彩的隔扣，那也只是两分而已，跟对手的两分没有太多的区别。

    尼克斯的进攻再来。

    这次林锐带给半场之后将球给低位兰多夫。

    虽然林锐没有持球，但是依然吸引着凯尔特人的关注度。

    兰多夫低位不好打，凯尔特人收缩了。

    兰多夫将球转移给理查德森。

    理查德森给林锐。

    林锐接球冲一步，借助大卫李的掩护，在罚球线跟三分线中间拔起来中距离跳投。

    这球皮尔斯有一定干扰，但问题并不大。

    “唰！”

    稳稳打进！！

    67比64

