
“婶子说笑了，我没死，之前的事儿，只是为了掩人耳目执行了秘密任务，现在我立了功，被封了将军，是来接爹娘享福去的！”

姜永康露出一个憨憨的笑，看上去就像是个孝子一般。

“真的？你不是鬼？”婆子还是将信将疑，若是真的，这个姜永康的运气还真好，不仅没死在战场上，还建功立业了！

看着眼前熟悉的男人，这名婆子终于相信了，这个姜永康大难不死，还当了大官！这还真是有狗屎运啊！

这婆子心里酸溜溜的，自家的儿子怎么就没有这么大的福报！

想到姜李氏那个恶毒的婆娘，她又有些得意，儿子成了大官又怎么样，别忘了，她可是把姜永康的两个孩子都给赶出去了呢！还有那个曹氏也是个没福气的，知道姜永康死了的消息就跑了，还带走了姜璇儿，要是知道姜永康不仅没死还当了大官，肯定要气死了吧！

想到这里，婆子脸上充满了幸灾乐祸，这下，她可跟村里的人有的聊了！

“当然了，婶子，我不和你说了，我现在要去回家看看我的爹娘，稍晚一些，我请大家伙吃酒席！”

姜永康仿佛看不见婆子脸上的表情，客气的道别之后，随即坐回到马车上，憨憨的表情瞬间敛去。

……

姜家那个死了的姜永康活着回来了！

这一道消息，很快就传遍了整个上河村！

听说那个姜永康不仅死而复生，还当上了将军，以后老姜家可要发达了！

这条消息传得飞快，姜永康的马车还没有到姜家的门口，就已经来了好几波看他的人了，最终，姜永康只好将马车放在一边，和那些相亲们步行回去。

“永康！真是出息了！”

“是啊，将军哎！早知道当初，我就不出钱，让我儿子也去战场上搏一搏了！”

“你做梦呢，永康能活着回来，是他有本事！本来永康就有一把子力气，还会打猎，就你儿子，那个细胳膊细腿了，上了战场没两天肯定就死了！”

“你放屁！我儿子厉害着呢！”

“哈哈哈，不管怎么说，这可是村里的喜事，永康说了，要在村子里办酒席，请大家吃饭，到时候一定要来赏脸！”

姜永康全程都是憨憨的笑容，村里人看了，只觉得亲切。

这个姜永康果然是个好的，如今当上的将军，也没有自觉高人一等，对村民们颐气指使的，和之前离家时候一个样。

尤其是里正，更是赶到欣慰。

这个姜家，总算是有一个正常人了。

里正如今听到姜整个字就浑身不舒服，不管是撒泼的李氏，还是叛逆另类的姜软软，他都十分的不喜，这姜家，子不孝，父不慈，整个就一摊浑水，把上河村的名声都给搞臭了。

听说那个姜多福甚至为了五十两银子把自家孙女告上公堂，那个姜软软更是狠心，直接让人打了自己的亲爷爷，亲叔叔五十大板！

世上当真有如此狠心的晚辈！

里正觉得自己做的最重要的一件事，就是把姜软软给赶了出去，可是现在看着同归故里的姜永康，他心里还是有一些不自在。

即便是觉得自己做的没错，但是当看到姜永康的时候，他还是下意识的有些愧疚。

毕竟，那个姜软软再怎么混账，可还是姜永康的孩子啊！

姜天来毕竟是个傻的，姜永康就这么一个正常的孩子还被他赶了出去，说实话，里正都有些不敢面对姜永康了。

和里正的纠结不一样的是，姜家人都十分高兴。

姜多福昨天已经从城里的医馆回到了上河村，这几天一直龟缩在屋子里，就连吃饭都不出去，整个姜家都气压低的很，连几个小的也不敢嚷嚷着要吃肉了。

如今的姜家，除了每天李氏骂人的声音和姜明哲的怒吼，几乎一句话都不敢说。

姜家两侧的邻居已经十分有意见了，可是这人也不敢提，毕竟李氏那张嘴可是荤素不忌的，尤其是中风之后更是没了顾忌，好像就是要靠着辱骂别人来疏散心中的郁结之气。

就这样的姜家人，听说姜永康回来了，还成了将军，所有人的心思都不约而同的变得开阔起来。

尤其是姜多福，他原本以为明哲毁了，姜家的前程也完蛋了，哪能想到，那个被自己认定已经死了，而放弃的孩子却成了将军回来了呢！

那可是将军啊！实打实的战功！

姜多福激动的满脸红润，哪里还有之前那副要死的苍老模样，他高兴的在房间里走来走去，一直盯着大门口，想要亲自的去迎接自己的将军儿子。

而小李氏和莫云娘两个媳妇的心思就更好猜了，姜家出了一个将军，那肯定要搬的城里去住吧，别人不知道，但是姜永康李氏还是了解一些的，从小就是一个寡言少语的，虽然有能力，也会打猎，但是就是不得姑姑的喜欢，但是，姜永康却是一个憨厚的性子，只要他们提出要照顾娘亲，蒋永康没准会带他们一起去城里，即使不带他们去，也一定会给一大笔钱！

有了钱，他们还不是想怎么着就怎么着！

一时间，小李氏笑的牙不见眼，美滋滋的，连带着对李氏的态度都好了一点。

毕竟，要在姜永康面前表现一下不是。

姜家人的心思也不止如此。

除了高兴的，姜永田则是心中惶恐，当年他故意摔断腿，才让这个哥哥替他出去当兵，这件事也不知道他那个哥哥知不知道，要是他知道的话…，姜永康心里一抖，脸色顿时变得惨白。

而消息到了姜明哲这里，就是彻底额愤怒了！

他对这个二哥早就没了印象，因为一直在外面求学，回家的日子也少，但是他知道，娘和爹对这个二哥一直是无视的态度，对方从山上打来的野兔，娘也总是给他留着，后来姜永康去当了兵，几个月前他死的消息传回来的时候，姜明哲还一副无所谓的态度，如今自己被废了，结果对方飞黄腾达的回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585752"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
