    “钰清，我是找你出来玩的，你怎么躲在这打游戏？”蔺瑾无语地看着角落里的祁钰清，见他依旧看着屏幕，心下好奇也瞄了过去。

    “诶？这个跟在你后边的妹子是谁啊？腿短还跑去招人，没你在的话她都死不知道几回了。”蔺瑾平时也玩游戏，此时看到屏幕上总跟在祁钰清角色身边的另一个女性角色，不由皱眉道。

    祁钰清顺手将周围的敌军免费回城，见蔺瑾又开始喋喋不休，这才道：“闭嘴，我老婆。”

    “钰清，游戏上的老婆不靠谱，说不准是人妖呢？”蔺瑾轻叹了口气，有些无奈。

    他从没见祁钰清玩游戏，因为他知道在祁钰清的眼里，玩游戏等于浪费时间。可他没想到啊，以前没玩，现在倒是玩了，居然还学别人在游戏里找了个老婆。

    啧啧，现在那些游戏里的妹子有多少是人妖，他都不想说了。

    被老爸派出国公干了大半年，蔺瑾一回来就叫上祁钰清还有几个大学时的朋友聚了聚，本来还想抽空八卦下她跟郭舒雅之间的事情。

    谁知道，倒是看到他成了网瘾少年。

    “是我老婆。”顺手用技能特效在地上画了个爱心，看着站在技能特效中心懵逼站着的洛玉笙，祁钰清嘴角微勾起一丝弧度。

    “我知道是你老婆，难道还能是我老婆啊？”蔺瑾无语地说着，见他沉迷得深，只好暂时先不管他的‘网络老婆’，“对了钰清，你跟舒雅怎么样了？”

    “嗯？”祁钰清微微疑惑地看了眼他一眼。

    “之前我出国前，不是帮她约了一次你吗？就是约你在酒吧那次。后来我问她，她支支吾吾地不肯说，然后她就恋爱了，是不是你们两个……”蔺瑾话未尽，却透着一股子的揶揄。

    蔺瑾这么一说，祁钰清也想起来了，当初就是因为蔺瑾约了自己，他才会跟郭舒雅在酒吧里见面。后来，就遇到了在酒吧喝醉酒的洛玉笙，嗯，还有替洛玉笙打架的莫思媛。

    这般一想，祁钰清神情也有些冷淡下来，“你知道她喜欢我？”

    “当然知道了，不然我还特意帮她约你干嘛？”蔺瑾一脸的理所当然。

    “你不知道我有老婆？”祁钰清语气有些不好。

    不过蔺瑾倒是没太所谓的，不在意道：“知道啊，我还知道你跟洛玉笙要离婚了呢。网上那些真真假假的，做兄弟的哪会相信？我知道你的心思你的想法，你不稀罕洛玉笙。”

    “那是以前，我现在稀罕得很。以后不要再做这种事，不管是郭舒雅还是陈舒雅。还有，这个就是我老婆。”祁钰清淡淡扫了蔺瑾一眼，直接拿屏幕上的洛玉笙角色对着蔺瑾的脸。

    眼见祁钰清就这么走了，蔺瑾站在原地，不由挠了挠头发，“什么情况？洛玉笙是给他吃什么药了，不但不讨厌她，还成了个网瘾少年带她上分？”

    游戏里，祁钰清带着洛玉笙四方为祸，虽然开始说的是洛玉笙跟着祁钰清，但后面却成了祁钰清跟着洛玉笙。她负责想去哪去哪，而他负责扫清她身边的危险。

    虽然两人不着调了点，但碍于祁钰清的杀伤力，以及洛玉笙没有送人头，队友里的其他三人也没吱声，安分地打敌军。

    原本洛玉笙只想玩一两局就好了的，但玩着玩着有些浪上瘾了，直到九点多才恋恋不舍地停下了匹配。

    【洛玉笙】：不玩了，明天还要早起拍戏。

    【祁钰清】：嗯，以后等戏的时候无聊可以找我。

    【洛玉笙】：你不忙吗？你很忙的，所以请不要擅离职守。

    【祁钰清】：玩游戏的时间还是有的。

    【洛玉笙】：……刘秘书如果看到你的话，肯定会激动地哭了的。

    【祁钰清】：[我就笑笑不说话].jpg

    屏幕里，一个光着脑袋的小和尚坐在窗沿上，两条腿一晃一晃的，面对着镜头笑得一脸无害。

    洛玉笙看着那个‘僧衣小哥哥’表情包，隔着屏幕点了点小和尚的脑袋。

    【祁钰清】：玉笙，以后别躲着我。

    【洛玉笙】：别冤枉我，我没有！

    【祁钰清】：好吧，你说没有就没有。

    【洛玉笙】：……

    【祁钰清】：时间不早了，小哥哥要去洗澡，你要来吗？

    【洛玉笙】：流氓……

    【祁钰清】：早点睡，晚安。

    【洛玉笙】：知道了，晚安。

    等洛玉笙洗完澡回到房间，也没多浪费时间，早早上床睡觉。

    早睡早起精神好，洛玉笙觉得自己今天的精神挺好的。

    片场里，洛玉笙到时，其他人也差不多都到了，化妆间里已经坐了不少人。

    男女主有权利拥有单独的化妆间，不过路青秋虽然是男主，但他的化妆间让给了秦畅。毕竟从名气上来讲，秦畅确实更有资格拥有这个化妆间，对此秦畅也只是推拒了下便接受了。

    “洛姐你皮肤真好。”化妆师一边替洛玉笙上粉，一边感叹道。

    “谢谢。”对于别人的夸奖，洛玉笙一向不谦虚接受的。

    晓萌站在一旁，听到化妆师对洛玉笙的夸赞，就跟自己被人夸赞了似的，脸上带着几分小得意。

    那小模样看得，洛玉笙都不自觉地想笑。

    “笙姐，之前熬的绿豆汤现在应该差不多了，我去拿一下。”想起车上的绿豆汤，晓萌说道。

    闻言，洛玉笙应了声，“好，你去吧。”

    “好嘞~”晓萌说完，就开门往外走。

    “啊——”

    猛地一声尖叫从门口传来，不仅是洛玉笙，化妆间门口的工作人员也都看了过来。

    只见在洛玉笙的化妆间门口，晓萌堪堪站稳，而对面的洛菲儿已经被撞倒，然后身边的助理正手忙脚乱地将人扶起来。

    “你鬼鬼祟祟站门口干嘛？要进来不知道敲门吗？”晓萌知道洛玉笙跟洛菲儿不对盘，当即也不给对方机会，直接先下手为强。

    在助理的搀扶下，洛菲儿刚刚站起来就听到李晓萌的话，差点没吐血，“我只是来说句话，哪里鬼鬼祟祟了？”

    “哦，说话啊，那你说吧。”晓萌门也不出了，一副听完她说什么再走的样子。

    洛菲儿哪是真有什么话来说啊，她只是因为洛玉笙自己有个独立的化妆间这件事生气，所以来找她的不痛快。但眼下这么多人看着，她要怎么说出口？

    一咬牙一跺脚，洛菲儿道：“不说了。”

    目送洛菲儿走掉，晓萌还摇了摇头，“什么人啊，莫名其妙来这发脾气。笙姐，还好我在这，如果我走了，你肯定得受她气了。”

    “好了，你快去吧。”洛玉笙好笑地看着晓萌煞有其事说话的模样。

    等化好妆，洛玉笙去到片场，刘导已经在指挥人摆放道具，看到洛玉笙到来，刘导朝着洛玉笙招了招手。

    “第一场戏的台词背好了吗？”刘导问道。

    “放心吧刘导，已经背熟了。”洛玉笙微微点头道。

    第一场戏，刘导特意选择了江秋撞破虞苍跟余佳在俱乐部接吻那一场，有洛玉笙有秦畅还有洛菲儿，完美~

    刘导满意地点了点头，见秦畅跟洛菲儿还没到，便让洛玉笙坐在一旁等会儿。

    等到秦畅跟洛菲儿来了，刘导刚要指挥大家开工，一旁洛菲儿小声道：“刘导，可以借位吗？”

    第一场戏就是吻戏，洛菲儿微微低着头，想到沐寒枝还在现场，就有些不乐意。

    “我的剧组里没有借位也没有吻替。”刘导淡淡说了一句，她本身对洛菲儿就不喜，此时听到这话更是不喜。

    一旁，秦畅走到洛菲儿身旁，安慰地拍了拍她的肩，“别怕，我不会故意占你便宜的。”

    “秦老师我不是担心这个，我只是……不太习惯。”洛菲儿一脸的不好意思，视线小心地看向沐寒枝那边，见他正跟身旁的工作人员交代什么并没有看自己时，有些许的失落。

    洛玉笙可没管那么多，她走到自己的站位上，闭上眼，等睁开眼，整个气场便变了。

    江秋回到俱乐部时已经是晚上了，由于这段日子跟虞苍发生了不少的矛盾，她回来的事情也没跟他说。今天是他的生日，她本想着见过老板后就去买个礼物，也好缓和下两人的关系。

    可她着实没想到，会看到那样一幕。

    仅隔着一扇门，她在门口站立，而他们却在休息室里忘情亲吻。

    说到底也是谈了这么多年的男朋友，要说江秋一点没感觉，那肯定是假的。但再难过伤心，她依旧是挺直腰板，不见一丝的怯懦脆弱。

    只有垂在身侧的手，已经攥紧成拳，昭示着她心底的不平静。

    骤然被踢开的房门，虞苍慌乱地将余佳藏在身后，这才转身看向来人，却在看到人时，整个人顿时一僵，眼底有着显而易见的慌乱，“阿秋……你……”

    “我怎么回来了？”江秋话语微凉，却带着几分的缱绻味道，可一点也不勾人，反而让人有些不寒而栗的感觉。

    虞苍知道，江秋生气了，而且很生气。

    两人四目相对，虞苍微微垂下眸，任谁也看不清他眼底的神色，“阿秋，如果我解释你会听吗？”

    “解释什么？如果你觉得有脸说出口的话，那我洗耳恭听。”江秋看着眼前低头沉默了的虞苍，嗤笑了声。

    “江、江小姐……”虞苍的身后，余佳怯生生地看着江秋。

    饶有兴致地看着眼前的余佳，江秋只是往前走了一步，就吓得人往虞苍背后又缩了缩。

    见状，江秋停下了脚步，语带嘲讽，“哟，还是只害羞的小白兔啊，不过你有什么想说的，我给你个机会说说怎么样？不过呢，如果你是要说，你跟虞苍是真心相爱，想让我成全你们的话，你最好闭嘴。”

    “江小姐，你何必这样？虞哥不爱你，他现在喜欢的是我。”余佳紧紧抓着虞苍的衣服，带着点得意地冲着江秋说道。

    “你确定，他喜欢的是你？”江秋意味深长地看了眼虞苍，一步步走到他面前，扬手一巴掌直接拍在他脸上，“虞苍，倒是我小看你了。”

    “咔！”

    “很好，大家休息一下。”刘导满意地看着一条过的片段，而那边秦畅的助理也赶紧拿着冰袋上前，要知道刚刚洛玉笙可是真打。

    秦畅的助理跟了他很多年了，此时看到秦畅脸上被打出的痕迹，也不由皱了眉，“这洛玉笙怎么下手这么狠？也太过分了吧？”

    “瞎说什么呢？是我让她真打的。”秦畅无奈地解释了下，并没有太在意刚刚自己被真打的事情。

    那边，洛玉笙拿过晓萌手里的水杯喝了口后，也走了过来，“秦老师，刚刚真是不好意思，我下手可能重了一点。”

    “知道重了，下回就该轻点。”助理想也不想地就怼了一句。

    在她眼里，虽然洛玉笙现在因为电影处在爆火阶段，但多的是艺人爆火过后重新销声匿迹。而她跟着秦畅这么久，秦畅的实力人气摆在那，自然不是一个洛玉笙能比的。

    “小言！”秦畅微微不悦地叫了声。

    林言有些委屈地瘪了瘪嘴，但好在是没说话了。

    洛玉笙见状，也笑了笑，“这次确实是我没控制好力道，秦老师也不怪您的助理会不高兴了。”

    “也怪不得你，你刚刚在江秋的人物里，该怎么样就怎么样，不需要因为对象是我还是别人，就有所顾忌。”秦畅摇了摇头，带着几分指导说道。

    洛玉笙微微点头，随后又说了两句，便带着晓萌到一旁了。

    等洛玉笙坐在椅子上休息，晓萌小声道：“笙姐，我怎么听着刚刚秦老师的话怪怪的，有点点不舒服？”

    “还不算笨。”洛玉笙看着下一场戏的台词，缓声道：“大家都是演戏而已，我走过去说句抱歉，是该走的流程。他说句没关系，也是他该走的流程。这个圈子就是这样，你又不是第一天知道了。”

    不过说真的，洛玉笙待过这几个剧组，最不让她喜欢的就是这个剧组了。也不知道，是不是因为有洛菲儿在的缘故，最开始就不是很喜欢，现在嘛……更不喜了。

    但秦畅身上，自认为藏得很深的不喜，洛玉笙却不知道是为何了。

    难道，他们之间有什么交集吗？

