    

    那边很快的接通了，梦公素的声音从那边传来，“静丫头，我知道你找我为了什么？可惜我也无能为力，毕竟短短的不到两个月的时间，我的好孙媳竟然能有办法贪污那么多的资源，如果不处罚的话，给别人交代不了呀！”

    凌静一听沉默一会儿说道“梦老，悠然毕竟是我看着长大的，你看能否让管雨倩把资源还给家族以后，对她网开一面。”

    梦公素叹了口气说道“好吧，只要把资源补回来，也算对家族有个交代，我会对她网开一面的，毕竟其中也有我的责任，我要是不让元洪当这个家主，管雨倩也就不会有机会弄那么多的资源。”

    凌静急忙说道“那我代悠然谢谢你了，我马上把这个消息告诉她。”

    梦公素说道“你先别高兴，30万功绩点的资源，不是那么好凑齐的。我已经知道管雨倩把大部分的资源都送给了她的娘家了。可是再想要回来怕是不容易。”

    凌静也没有多想，说道“我会想办法的。”说完就结束了通话。接着她又打给了梦悠然，一接通梦悠然马上问道“静姨，怎么样了，老祖怎么说？”

    “梦老的意思是，把资源补齐后，可以对管雨倩网开一面。”凌静把刚刚梦公素的意思，告诉了梦悠然。

    梦悠然那边沉默了，凌静这边说道“悠然，怎么了，这样的结果，已经很好了。要是家法处置的话，说不定你妈会被废除修为，赶出梦家的。”

    梦悠然这时说道“我知道的，静姨，可是30万的功绩点的资源，我去哪里找呀！”

    凌静说道“我这里最多有一万功绩点，你再去你姥姥家里说明情况，看看能要回来多少，剩下的，你和王元昆不是不错嘛，找他借点吧。这样的话，就有可能凑齐了。”

    梦悠然听到这里又哭了起来，“自从我父亲被老祖勒令闭关以后，原来巴结我的人，慢慢的都疏远我了。现在王元昆还在找侯齐，也联系不上了。你说我怎么办呀，静姨！”

    凌静在这边也叹了口气，她对于这种情况也没有办法。“那你先联系一下你姥姥哪里吧，看看能要回多少！剩下的，咱们再想办法吧！”

    等两人结束通话后，凌静一脸的无奈，她也没有想到短短的时间，就因为梦悠然的选择，情况180度大反转了。“看来，王元昆也不是真心的喜欢悠然的。哼，王家你们等着！”

    就这样过了几天，梦悠然心急如焚的等待着她姥姥那里把资源还回来，可是那边也只是嘴上答应想办法，没有任何实质的行动。为此梦悠然还专门的找上门去，可惜她连个主事的人都没有见到。梦悠然这才知道，她姥姥一家根本就没有打算把资源还回来。

    她沮丧的回到了梦家，她的爷爷梦明堂这时在家，见她回来，问道“悠然，你外公他们怎么说？”

    梦悠然听后大哭起来，把这次的遭遇说了一遍，“他们根本没有打算还资源。我去了连人都没有见到。”

    梦明堂早就料到是这个结果了，“送出去的东西，哪能那么容易的就要回来，再说你外公他一心的想要发展家族，这批资源怕是早就用的没有剩下多少了。哎，悠然，爷爷这里也只能帮你凑10万功绩点的资源，再多就没有了。不然的话，就会影响你叔叔，和弟弟们的修炼了。”说完放下了一张芯片，不用说是功绩点。

    梦悠然说道“谢谢你，爷爷。我会把这10万功绩点挣回来的。”

    梦明堂他了一口气说道“傻孩子，我是你亲爷爷，谢什么呀！”说完就走了出去。

    当房间里，只剩下梦悠然后，她真的不知道怎么办了，到了现在凑的功绩点还不足一半。她才知道，她除了脸蛋漂亮一些，其他什么也不是。她找王元昆借功绩点，可是王元昆也只是让她不要着急，会想办法，可是那么多天了，王元昆连消息都没有，她就知道原来王元昆真的只是冲着她梦家大小姐的身份才找她的。

    她现在十分的后悔，后悔自己的天真，可是这已经晚了。她拿起终端，找到了一个号码，是侯齐的。想来想去，现在能帮助她的只有侯齐了。可惜拨过去之后，根本就没有人接。连续的打了好多个，都没有人接。

    梦悠然颓然地坐在沙发上，不知怎么办才好。

    侯齐在干什么呢，他这几天一直在修炼，连悬浮车都没有去试试。经过这几天地修炼，他地气海穴已经扩展到了240多厘米了。进步很大，要知道气海越大，扩充地也就越慢。他能短短地时间内扩充40多厘米还是全靠自己地努力，和雷霆晶米的作用。

    这天早上他起床后，突然想起来，师傅给的天元果。一怕脑袋，“我怎么把这事给忘了呢。”于是赶紧的去存储物资的地方，果然在里面找到一个玉制的盒子，想必这个就是天元果。

    侯齐回到房间，打开盒子后，发现里面装着一个核桃大小的，整体呈青白色的果子。拿起来后，“这就是天元果吗？”心念一动，侯齐来到了改造空间，手里果然拿着天元果。

    心念一动，把天元果放到了改造空间中间的晶体上，果然他的面前出现一个面板。周围的屏幕上出现了它的基因片段。只见面板上面写道“天元果，蔷薇科乔木，生长周期500年，开花结果需要百年。此果含有少量的振荡能量。可修改，可进化。一级能量319夸，二级能量110夸。”

    侯齐看到这才显示的比以前的信息多了，再一看它属于蔷薇科，也就是说天元果是天元树上结的果子。“果然是水果!，太好了，这个振荡能量是什么东西呀？”

    侯齐说道“列出和振荡能量有关的基因！”晶体一闪，周围屏幕上出现了20多个基因片段。面板上也出现了每个片段的详细的介绍。不用说一级能量又被扣了2夸，现在是一级能量317夸，二级能量110夸。

    侯齐知道天元果能帮助扩张气海穴，可能就跟这振荡能量有关，可是这20个基因片段看着他头疼，他大致的看了一下，知道天元果在百年的生长期间，可以吸收宇宙能量中的一种特殊的能量，这就是振荡的能量。至于这振荡能量具体是什么，侯齐也不知道。

    想了一下，侯齐退出了改造空间，他还没有想好该怎样的修改它，还有该朝着什么方向进化。刚出改造空间就发现他的终端，有好多的通话请求。当时他在改造空间中，当然听不到了。

    拿起终端一看原来是梦悠然打来的，而且是一个接一个的。侯齐虽然有点不爽梦悠然，但是就像他说的，他从来也没有对梦悠然承诺过什么。两人也只是朋友罢了，而且他开始就有利用梦悠然的心思。所以想了一下，他还是打了过去！

    很快的就接通了，不过那边的梦悠然没有说话。侯齐只能说道“梦大小姐，说话呀，如果你不说话，我就结束通话了。”

    梦悠然好不容易等到侯齐的通话，赶紧说道“别，我只是不知道和你说什么了，对了，我在这里恭喜你了，你在北部战场上做出的功绩，我都知道了，想不到你那么厉害！”

    侯齐笑着说道“我一直都很厉害，好不好。对了，你找我有什么事吗？”

    梦悠然沉默了片刻说道“我知道你在首都星，可是那么多人找你，都没有找到。你在那里，我还真有事要你帮忙。”

    侯齐嗤笑道“谁告诉你，我在首都星了，我现在在别的星球。那些人当然找不到我了，你找我有什么事，你说吧！能帮的我一定帮。谁让我们是朋友呢。”

    梦悠然听出了侯齐语气中的疏远，看来他也知道了自己和王元昆的事情了，心里一酸，强忍着泪水，实际上，这一刻她只是感到委屈。“是这样的，，，，”她把她妈妈克扣，贪污资源的事情说了一遍。最后说道“侯齐，我真的没有办法了，才找你的。我还差了差不多一半的功绩点！”

    侯齐听后也呆住了，他也没想到，在联邦也有扶弟魔，而且还那么没有脑子。可是他那里有什么功绩点呀，资源他倒是有，可是不能拿出去呀。

    直到梦悠然那边说道“侯齐，你说话呀！”

    侯齐苦笑的说道“梦大小姐，你太看得起我了吧，你知道，议长奖励我的10万功绩点，连面都没有见到，就产不多被你家老祖都弄走了。我那里还什么功绩点呀！”

    梦悠然肯定的说道“你有，你肯定有的！”

    侯齐以为她指的强身稻，“你不会是是指强身稻吧！这个事情，你可千万不要瞎说。现在这事是联邦的机密。”

    梦悠然说道“我祖爷爷已经给我下了禁制了，我当然知道，我指的是你这次考核中立下的大功。功绩点肯定不少的。”

    侯齐一想“也是呀，这件事回头问问师傅，不能让姓梁的，把我的功绩点给吞没了。”不过他嘴上说道“这个我还真不知道，考核完成的当天，我就得罪了，北部的指挥长，被她给撵走了。我不知道这件事找谁问了！”说实话，他还真不想管这个破事儿。

    梦悠然一听，哭着说道“侯齐，你要是不帮我的话，我可真的走头无路了。”

    侯齐一听说道“哎，你别哭呀，我找人问问吧！你等着。”说完就结束了通话。

    “这叫什么事儿呀！”侯齐吐槽到！        

