    第776章清早来人扰清梦

    也算是他仰望又羡慕的存在。

    现在因为阿慈给他开了挂，他已经远远的将绝大多数人都甩到身后去了。

    想到鹿慈，时郁低头，看着她乖巧酣眠的睡颜，清隽的脸庞上漾起的浅浅笑意，如春风般和煦。

    捏紧手里的晶核。

    时郁抓紧时间，进入修炼状态。

    努力刻苦的修炼，只为了在危险来临时，可以和阿慈并肩作战。

    而不是每次遇上棘手的怪物，都靠阿慈解决。

    哪怕阿慈心疼他被反噬，受重伤。

    只要他能挡在阿慈面前，能保护她，他就十分满足！

    地下实验室发生的事情，给他敲了个警钟。

    永远不要掉以轻心，小看任何一件事。

    哪怕它看似没有威胁，没有危险！

    但谁知道它会不会是蛰伏起来的致命一击！

    而且他掩盖起来，只剩下乖巧一面的对立面，阿慈也是见识过了。

    接受良好不说，那简直毫无波澜的没反应。

    他曾经以为的大反应，那是一点都没有。

    所以时郁更加的不愿放手，更不想阿慈被别人抢走，被别人占据心神。

    自幻境过后，他是真的一分一秒都不想要跟阿慈分开。

    哪怕是被阿慈戏称为粘人精，他也丝毫不在意，反正阿慈也吃他这套，也不反感不是吗？

    时郁闭上眼睛，身体里的能量调动起。

    手心里银光闪闪的银色晶核，内里立刻能量涌动，活跃如水奔腾。

    顺着手心，沉入皮肤，透过肌骨，直达异能汇聚的中心点。

    一点一点被吸收。

    晶核闪光，明亮转至黯淡。

    黯淡转至碎粉渣子，消失在手心里。

    身体里的能量一点点填补，一点点接近饱和。

    时郁身上都像是拢上了一层银光。

    -

    黑夜漫长，但光明终会来临。

    清晨的白光划破黑暗。

    一点点的照亮整个世界。

    天亮了，新的一天开始了。

    房间里，两道呼吸，有序且沉稳。

    宽敞的两米多大床上，一道半缩成团的纤细身影，裹着被子，露出长长的棕栗色卷发，散乱在枕头上。

    一张侧在被窝里的脸，只看得见半边饱满的额头。

    伸出被子的手，纤细修长，指尖紧拽着身边人的衣角，半分不放。

    被抓住衣服的人，双眼紧闭，眼下的泪痣，点缀这整张脸都豁然生辉。

    淡淡的银光伴随着清浅的呼吸，吐纳收放，步调一致。

    宽敞的房间里，有暗香浮动。

    修炼中的人周身的银光突然大亮又瞬时熄灭。

    清隽如画的眉眼，眼皮微动。

    突然，别墅外传来砰砰的敲门声。

    “砰砰——”

    “砰砰砰——”

    “......”

    敲门声很响。

    距离不远，房间里本就五感敏锐的人听得一清二楚。

    鹿慈松开抓着时郁衣角的手，反手摸上被子，往头上一盖。

    但是那砰砰的敲门声，依旧像是在耳边炸响。

    声音阵阵。

    还夹杂着说话的声音。

    “有人吗？”

    “请问鹿小姐和时先生在吗？”

    “请问......”

    “......”

    鹿慈没睡醒，困意明显。

    她清楚的听见了门外的声音。

    听见两个姓氏，就知道是来找他们的。

    但是大清早的，扰人清梦。

    烦死了！

    她好困啊，耳边吵吵的声音，一直没停下。

    烦躁笼罩。

    “嘶——”

    鹿慈没睁开眼睛，心里暴躁，手痒的想打人。

    “请问有人在家吗？”

    “找......”

    “......”

    锲而不舍的声音。

    (本章完)

