    邓师爷从县尊老爷的书房里走出来之后，很快便离开了县衙，朝着江都城里的一处大宅走去。

    邓师爷敲门之后，这处大宅的侧门出便开了个小门，将邓师爷放了进去。

    邓师爷在这座大宅里待了整整一个上午，一直到接近中午时分，他才从大宅里走出来。

    离开了大宅之后，邓师爷连午饭也没有吃，便赶回了县衙，他回到县衙的时候，县尊老爷正在县衙的偏房用饭，邓师爷走到饭桌面前，低头行礼：“见过老爷，夫人。”

    见到师爷回来，冯县尊对师爷招了招手，笑着说道：“师爷回来了，还没吃饭罢，一起吃点？”

    邓师爷毕恭毕敬的走到冯知县面前，微微弓着身子，低头道：“回老爷，属下在外面吃过了。”

    “哦？”

    冯禄似笑非笑的看了看邓师爷，问道：“外面还管师爷的饭？”

    听到这句话，邓师爷有些尴尬。

    因为范家并没有管他的饭。

    不过对于他这种人，尴尬也就是一瞬间的事情，邓师爷搬了把凳子，坐在了冯县令对面，低声道：“老爷，您上午问的事情，属下已经想好了。”

    说着，师爷看了看一旁正在吃饭的县令夫人，便低着头不说话了。

    冯县令从饭桌上起身，伸手摸了摸自己鼓起来的肚皮，对着一旁的夫人笑着说道：“吃饱了吃饱了，夫人你慢用，为夫与师爷去商量点事。”

    知县夫人是个寻常人家出身的姑娘，因此对冯县令颇为顺从，闻言点头道：“老爷去忙就是。”

    就这样，冯县令带着师爷两个人一起，来到了书房里，冯县令在自己的主位上坐下之后，看向邓师爷，问道：“师爷是如何考量的？”

    邓师爷连忙低头道：“老爷您明察秋毫，问出来的事情自然没有假的，属下唯老爷马首是瞻。”

    说到这里，邓师爷在自己的袖子里摸索了片刻，然后摸出了一张样式精美的票子，两只手递在了冯知县面前。

    “老爷，范家人知道您半夜还去大牢审案，只为了还范公子一个清白，十分感激，因此让属下带点心意给您喝茶。”

    这个票子，并不是纸币，而是兑票。

    这个时代主要的流通货币是金银铜这些贵金属，然而金属流通因为太过笨重，自然十分不便，而且互相之间的兑换也不方便，最开始只能去官府以银兑换铜钱，久而久之就民间就出现了一些钱铺，钱庄。

    这些钱铺，最初只能用贵金属换铜钱，或者用铜钱换贵金属，但是时间长了，就出现了一些类似于银行的职能，比如说存储。

    存了钱之后，钱铺便会开出票据，凭票兑付。

    这种就是兑票。

    当然了，因为信用体系严重不完善，在现在这个时代，这种钱庄还是偏地方化的，比如说江都府本地钱铺开出来的兑票，只能在江都府用，出了江都府，旁人便不会要了。

    也只有京城那几家钱庄，生意做得大一些，能够在全国的大城市使用流通。

    再值得一提的是，这种存储并没有任何利息，反而还要给钱庄一部分费用，让钱庄来帮你保管储存钱财。

    摆在冯知县面前的，就是一张江都府本地钱铺开出来的兑票，兑票上清清楚楚的写上了银一千两。

    一千两银，这个数目已经很可观了，即便是冯禄这种知县，一年也未必会有这么多收入。

    冯知县拿起桌子的兑票看了看，然后重新放回了桌子上，淡淡的说道：“断案审案，是本县分内之事，当不得辛苦二字，无功不受禄，这钱本官不能要。”

    冯禄并不是什么清官。

    事实上，在江都县为官两任，他已经吃得口袋饱饱，但是这位县老爷很清醒的知道，什么钱应该拿，什么钱不应该拿。

    就拿甘泉书院这件案子来说，假如沈毅认罪之后伏诛了，这件案子做死了，那不要说一千两，就是范家给他两千两，三千两，他也会眼睛都不眨一下的收下。

    但是现在，这桩案子并没有那么稳当。

    哪怕按照陆夫子与陈知府的意见办完了这件事，谁能保证事后，受害人陈清家里不闹？

    谁又能保证，独独获罪的钱通家里不闹？

    那么多不稳定因素在，这笔钱收的就不稳当，不稳当的钱，冯禄从来不收。

    见冯知县那么坚决的推拒，邓师爷愣了愣，然后默默把兑票收了起来，陪了个笑脸：“老爷的意思，属下明白了。”

    坐在椅子上的县尊老爷，低头叹了口气：“本县现在什么都不求，只求四个字。”

    “息事宁人。”

    这四个字，是陈知府给他的要求，也是冯县尊现在的个人诉求。

    他只想这件事尽快过去，然后只当什么事情都没有发生过，不再有任何波澜。

    邓师爷深深低头：“老爷，属下相信，会息事宁人的。”

    ………………

    县大牢，沈毅的牢房门口，站着一男一女。

    这一男一女，年纪都在二十多岁，男的是沈毅的三哥沈陵，女的他是沈陵的夫人，也就是沈毅的三嫂。

    沈夫人提了个食盒，递给了牢房里的沈毅。

    她是个感性的人，见到牢房里狼吞虎咽，满脸狼狈的沈毅，不由眼睛发红，几乎要滴下泪来。

    “七郎这几日，受大罪了。”

    沈毅的父亲沈章，在京城做事情，并不怎么常回江都，因此平日里都是沈陵夫妇在照顾沈毅兄弟俩，沈夫人嫁到沈家也有四五年时间了，可以说是看着沈毅长大的，这会儿见到沈毅满脸灰尘，身上随处可见血痕，心中自然心疼。

    牢房里的沈毅，放下筷子，对着沈夫人笑了笑，开口道：“三嫂莫哭，小弟已经没有大碍了，不出意外的话，再过几日，应该就可以出狱回家了。”

    牢房外，沈三公子沈陵闻言，精神一震，他看向沈毅，问道：“老七，这是陆夫子与你说的？”

    沈毅摇头。

    “是小弟自己猜的。”

    他对着沈陵笑了笑，开口道：“原先三兄与三嫂，不仅见不到我的面，连东西也送不进大牢里来，如今不仅可以见到小弟，还可以送吃的进来，这说明衙门的态度变了。”

    说到这里，沈毅用袖子擦了擦嘴，问道：“对了三兄，我入狱的事情，你没有跟恒儿说罢？”

    沈恒，沈毅的胞弟，今年还不到十二岁。

    前十几年，兄弟俩住在一个院子里长大，因为父母不在身边，说是相依为命也不为过，一直到去年沈毅考入了甘泉书院，兄弟俩才算分开。

    “那孩子还小，不曾与他说。”

    沈三公子看了看沈毅，叹了口气：“还好现在事态好转了，老七你若是真出了什么事，为兄都不知道怎么与他开口。”

    “既然没跟他说，那就不要跟他提了。”

    沈毅微微低头，缓缓说道：“等将来我出去了，找机会再跟他说罢。”

    沈陵点头，然后突然想起了什么，开口道：“对了老七，四叔明天，最迟后天就能赶回江都了。”

    沈陵的四叔沈章，也就是沈毅的父亲。

    自沈毅小时，父亲沈章就在京城某座王府里做管事，一年才能回江都一两回。

    不过王府的待遇应该不错，沈章每年都会寄不少钱回来，足够他与小弟沈恒两个人吃用。

    这一次他下狱，沈陵第一时间给京城传信，不过一来一回，总需要时间，到现在沈毅下狱四五天了，父亲沈章还在赶回来的路上。

    听到这句话，沈毅默默叹了口气。

    “让父兄们费心了。”

    “这是什么话？”

    沈陵沉声道：“咱们是一家人，什么费心不费心的？不管怎么样，你好好活着最要紧。”

    “兄长放心，我会好好活着的。”

    牢房里的沈七郎，虽然形容狼狈，但是脸上却露出了一个十分自信的笑容。

    “我会活得比谁都好。”

    

