    不知是怎么的，刘氏只觉得今儿个抢来的膳食格外的美味，一口气将四块儿蟹粉酥全吃完了，还喝了好些海鲜粥。

    心满意足地漱了口，还心情不错的吩咐：“明儿个，还去堵着那小子，一旦他拿了吃食，就给我抢回来。”

    “是，”品红应了一声。

    刘氏心情不错的摆了摆手：“剩下的你们都拿去分了吧。”

    大伙喜笑颜开的谢恩，便是利落的收拾了桌子，下去分吃食了。

    刘氏这头，方才坐下，本想拿着蔻丹再染一染指甲，便忽然觉得肚子有几分不适。

    刘氏脸色猛然间变了，迅速丢了手上的东西起身来：“品红，品红，快拿恭桶！！”

    说话间，她脸白着一张脸，撑着墙壁往出跑。

    方才跑了一半，脚步猛地顿住了。

    品红吃完了吃食一进屋，便察觉臭气涌了过来，顿时捏住了鼻子。

    “哎呦，这是什么味道？”

    啪！

    下一秒，品红便被刘氏狠狠的扇了一巴掌。

    品红不明所以，捂着脸委屈的跪了下去：“格格……”

    “啊啊啊！”刘氏忽然尖叫起来，脸色白了又红，红了又青，青了再黑。

    “温酒！！我要杀了你！！！”

    【叮，收获刘氏狠心5颗。】

    清凉阁里，温酒听着系统播报，嘴角忍不住勾了起来。

    “看来巴豆起作用了。”

    果不其然，半个时辰后，小豆子满脸带笑的进了屋子里头来：“姑娘，您真是神了，奴才一打听，刘格格今儿个叫了好几回的水。府医进去她们院子，到现在还没出来呢，听说不只是格格身子不舒坦，身边几个都有些不大舒坦。说是还惊动了福晋，只不过福晋没去，也没让孙嬷嬷去，只叫了个小丫头去瞧了一眼，也没说什么。”

    “让她贪吃！”山楂眉眼带笑的说：“怕是这辈子都不会再去抢咱们的吃食了。”

    众人听了话，笑成一团。

    宋嬷嬷却忍不住皱起眉头来，有些担忧的道：“姑娘，福晋眼下瞧着没什么动作，可难保不会借题发挥，告到四爷那儿去。”

    温酒挑眉：“流苏，你怎么看？”

    流苏却笑：“姑娘近日肠胃不通，这吃食本就是给姑娘准备的，寻常人吃了本就对身子不好呢。”

    温酒给她点了个赞：“嗯，正解。所以大家知道该怎么说了。”

    正是其乐融融的时候，便见苏培盛乐呵呵的进了院子。

    温酒起身迎他：“公公，怎么这时候回来了？贝勒爷呢？”

    苏培盛笑呵呵地道：“姑娘，贝勒爷还在宫中，贝勒爷觉着您这儿的人还是太少了些，再者，您有了身子，身边要有专门照看的，让奴才特意送了妥帖的老人过来。”

    说话间，他同温酒使了个眼色，示意温酒瞧过去。

    又颇为正式的介绍道：“姑娘，这位，是桂嬷嬷，是宫中的老人了，从前还照看过四爷的起居，此番是皇...”

    “姑娘安好。”桂嬷嬷打断苏培盛的话，上前同温酒请安。

    温酒下意识的想那位桂嬷嬷瞧去，她生的瘦弱，丹凤眼，颧骨颇高，脸上表情一丝不苟，丁点笑模样都没有，此刻规矩的和温酒见礼。一眼瞧过去，绝对不是个好相处的。

    温酒只点头回礼：“嬷嬷好。”

    瞧了一眼边上的苏培盛，见苏培盛似乎也很是忌惮这个桂嬷嬷似的，一时间，温酒有些摸不到头脑。

    却也笑着同苏培盛说：“谢过公公跑这一趟了。”

    “姑娘折煞奴才了。”苏培盛面色带笑的道：“贝勒爷还让奴才给姑娘带句话，说是今儿个晚上贝勒爷怕是要晚些回来，让姑娘您晚膳时分便不用等了，您自个儿吃好睡好就是。”

    温酒点头：“爷还没用膳吧？我这儿吃食备了些，公公回去的时候带上些，算着时辰，爷正好用些。

    “哎”苏培盛喜笑颜开的应了一声：“每次从姑娘这儿带了东西回去，贝勒爷总是开怀的。”

    温酒笑着和苏培盛又闲聊了两句，便是让苏培盛抓紧回去当差，自然也没有忘了苏培盛的吃食。

    “姑娘莫要送，您如今有孕，好生歇着就是，奴才这就走了。”

    苏培盛应了一声，便是小跑着走了。

    温酒坐在座位上喝了一盏茶，便是笑着看向桂嬷嬷：“嬷嬷，之前在何处高就啊？”

    桂嬷嬷恭谨回话：“老奴之前在御茶膳房做掌事姑姑。姑娘，老奴既然到了姑娘跟前，便是也想劝诫姑娘一句，姑娘刚刚做事很是不妥。”

    温酒挑眉，便听桂嬷嬷继续道：“苏公公乃是贝勒爷跟前的贴身奴才，按说品级比姑娘您要高一些，姑娘应当起身相送才是。再有，凡是后院女眷，不得打探主子行踪，苏公公未曾介怀，但姑娘要谨言慎行。”

    温酒眨巴了两下眼睛：“还有吗？”

    桂嬷嬷继续道：“姑娘为四爷侍妾，应当举止有度，坐卧有相。女子标准坐姿，应坐于椅子边缘，双足齐平立于前，腰背挺直，饮茶换盏时，钗鬓不晃为佳。”

    温酒听了话，瞧了眼自己，而今她倒是没翘起二郎腿，但是像个大爷似的靠在了椅子上，手还撑着头，怎么看都没什么仪态。

    再看面前的桂嬷嬷，人家从进门到现在，行礼，还是说话，连个姿势都没变，一举一动跟有个尺子在量似的。

    “还有么？”

    桂嬷嬷继续道：“姑娘，您身上装束不和规矩，为侍妾者，应当穿着颜色鲜亮的衣裳，以求主子赏心悦目，发髻应整齐盘于脑后，不可披散。”

    “哦。”温酒应了一声，忽而摊开手：“那我好看吗？”

    桂嬷嬷进屋子之后第一次皱起了眉头来：“姑娘，后院女子德言容工...”

    “我且问嬷嬷，我好看吗？”温酒打断桂嬷嬷的话，对着她笑了笑。

    桂嬷嬷眉头拧巴的能夹死苍蝇了，却倒底还是道：“姑娘姿容绝佳，只是姑娘也该晓得，后院女子，容貌并非...”

    “嬷嬷，贝勒爷是叫你过来做什么的？”温酒打断她的话，笑呵呵的问道。

    桂嬷嬷道：“贝勒爷自然是吩咐老奴照看姑娘的。”

