    “你呢？”沉默几秒,许倾问顾随。这都是不可避免的问题，顾随指尖一直按着许倾的腰，实在是折腾得太厉害了。

    他说道：“我们二人世界还没过够。”

    “另外,你现在也不适合有孩子,你正处于上升期。”他说完,捏住许倾下巴，看她，“你想生？”

    许倾听见他前面那些话,已经放心下来了,她摇头，“怎么可能。”

    顾随松了她下巴，笑道：“那行。”

    这事情就算达成共识,顾随理解许倾的行业,这就足够了。

    *

    隔天一早，许倾就得出发东市拍摄《春至》,因为时间很早,她跟顾随下楼吃早餐时，以为最多就保姆在,谁知道顾老爷子也在,他打完拳坐在餐桌旁慢悠悠地喝着豆浆，看到他们，说道：“醒了？”

    顾随给许倾拉开椅子,两个人落座。许倾拿起油条掰开吃了一口，问道：“爷爷，你怎么那么早？”

    顾老爷子说道：“我天天都这么早,只是今天格外早而已,我知道你要去拍戏了,爷爷送送你啊。”

    许倾一听，笑道：“多睡会嘛。”

    “老人家觉少，睡不了多少。”

    许倾眉眼含笑，专心吃早餐。

    顾随喝着咖啡，偶尔给她挪点什么。

    餐桌上，安静而温馨。等两个人吃完要先时，顾老爷子擦擦唇角，看他们一眼，说道：“许倾，不必担心爷爷对孩子的要求，爷爷没有任何要求，也没有指定你要什么时候生，这些都是看你的。”

    许倾脚步一顿，她下意识地看向顾随。

    顾随手里挽着外套，唇角含笑，靠在一旁的柜子上。许倾接着回头看向顾老爷子，顾老爷子也是带着笑。

    许倾：“爷爷....”

    顾老爷子紧跟着说：“你奶奶当年生你公公差点难产，所以那个时候我就在想，这孩子到底是不是必须要。”

    “后来我得出一个结论，孩子真不一定非要，人这一生，短短几十年光景，怎么开心怎么活最重要。”

    顾老爷子是个智者，他书香世家出生，饱读诗书，又是经济学家，但同时却在大学任教多年，名下门生众多，深爱着奶奶。他能说出这样的话，让许倾觉得意料之中却又惊喜之外，她走过去，弯腰给顾老爷子一个熊抱。

    顾老爷子：“哎哎哎哎哎——”

    “谢谢爷爷的理解。”许倾松开顾老爷子，说道。顾老爷子赶紧顺了几下自己的胡须，摆手道：“赶紧走吧赶紧走，别耽误飞机。”

    许倾哈哈一笑，走上前，勾住顾随的手臂。

    顾随看着她开怀的笑容，眉眼也带着几缕笑意，带着她走向门口。

    行李箱已经放上车了，顾随跟许倾上车，一路前往机场。苏雪现在要带另外两个艺人，跟组的只有小兰还有另外一名生活助理。抵达机场，车门打开，许倾从车里下来，顾随也跟着下车，他拿起帽子，转过许倾的身子，给她戴上。

    随后借着帽子的遮掩，低头亲了亲她的唇，“到了发信息给我。”

    许倾：“好。”

    她指尖按着帽檐，戴上墨镜。小兰跟小助理跑过来，帮忙提行李箱，许倾转身走，走了几步，回头看。

    顾随站在原地，手插裤袋里，含笑看着她。

    许倾心里有些甜滋滋的，快步地走向机场。今天机场比较安静，没有粉丝应援，许倾三个人很畅通地进了机场。

    时间有点紧了。

    直接过安检，上了飞机后。许倾刚坐下就看到小兰拿了平板给她，小兰支着下巴笑道：“看，这么快上热搜。”

    许倾点开一看。

    #顾随送许倾去机场#许倾穿着黑色上衣跟牛仔长裤，这身材真是绝了，不过顾随这个好老公也绝了，一大早送许倾登机，还目送她进去后才走，看视频。

    视频里。

    从许倾下车拍到许倾进机场，最后还远远地拍着顾随，他没立即走，一直等到许倾她们消失在机场门口后，他才转身上车，那高大挺拔的身材以及那张俊脸，非常养眼。

    【啧啧，望妻石啊。】

    【送你上去。】

    【好一尊望妻石。】

    【不过说真的，顾随那么忙还送许倾去机场，还这么早，这几点啊。】

    【靠，才六点半，难怪没有粉丝应援，今天又不是周六日。】

    【顾随对许倾是真好。】

    【顾随好帅好帅。】

    许倾关掉视频，唇角微勾。以后估计都不安生了，不过没过几分钟，这条热搜就被压下去了。

    顾随发微信给她：热搜我压了。

    许倾：嗯。

    他所做的一切不是为了给大家看的，他就是顺其自然地想要对她好，没别的。

    很快，飞机起飞。

    *

    抵达东市，这边气候要冷一些。许倾穿上薄外套，先去酒店安顿好，随后赶往剧组，进行开机仪式。

    这次的男主角叫顾炎，影帝级别人物。

    许倾见到对方时，“你好，顾老师。”

    “你好。”顾炎坐在休息区看剧本，也回了许倾。许倾朝对方一笑，之前《龙山》接触了很多老戏骨。

    有些身上还揣着国家一级演员的荣誉。

    但是那都是些比较有年纪的。

    可顾炎很年轻，也很有实力，且还要跟她演情感。许倾多少有点担心自己能不能接住戏，不过这个事情等拍了就知道了。

    《春至》讲述的是一个女人陈至带着一个孩子为了躲避前夫而住进了一个小区，跟对门的女业主发生了少许的争执。女业主不太服气，她认识陈至的房东，想要让房东把陈至的房子收回来。

    为此展开的一系列针对。而顾炎饰演的角色就是女业主的哥哥，因为妹妹的不爽，哥哥就注意到对面这家的租客。

    顾炎也帮着劝说要给陈至换一个地方住，因为他妹妹有双重人格，怕误伤到陈至，陈至不肯，她觉得凭什么。

    她千挑万选的小区，可以躲开那个为了孩子想要复婚的男人，她坚决不换。顾炎饰演的那个角色叫江霆，江霆便时不时地过来看妹妹，并顺便看看陈至有没有被妹妹误伤，就这样一来二往。

    江霆对陈至有了一些情愫，但碍于陈至的性格不敢说出。江霆妹妹叫江娇，她的第二个人格出来后比第一个人格要暴躁得多，时不时地消失，不见。江霆只得去寻找妹妹，而江娇的第二个人格则跟一个年轻的男孩子，叫祝且的在一起，那个祝且是个辍学的大学生，成天在网吧里游荡。

    江霆只能时刻盯着江娇。

    等他再回到小区的时候，陈至的前夫也找到这里，并向他询问陈至这个人，江霆大约知道陈至住在这里的原因，并骗陈至的前夫，陈至已经被妹妹气走了。前夫只得走了，江霆上楼一看看到穿着白色的裙子，扎了马尾面容柔美的陈至提着垃圾出来扔。

    江霆只觉得心跳加速，愈发喜欢她。

    他走上去打招呼，想要帮她倒垃圾，指尖一触到她的肌肤，江霆没忍住抓住她的手指，下一秒被陈至狠狠打了回去。

    ——

    这段感情它始终暧昧着，却始终没有点破。陈至跟江娇其中一个人格成为了好朋友，前夫最后找到了孩子，并用孩子威胁陈至，陈至听到孩子哭喊着爸爸，她突然觉得孩子可能很想要爸爸。

    而躲起来的这么段时间，陈至跟孩子之间也有些矛盾，孩子想要爸爸，可是她跟前夫的感情也早就没了，前夫甚至出轨过，她还要回去吗。

    她把跟江霆的感情埋在心底。

    最后，她答应前夫，每一周可以看孩子两次。她跟江霆，在某一个晚上某一刻，牵了一下手。

    这当中不单单是亲情，爱情，友情，还有陈至的工作，事业，等等，故事非常饱满，顾随让改掉的亲热戏，全都变成了未尽的眼神，使得整个情感线若即若离，最后这牵一下手，会让所有人都大松一口气。

    围读剧本的那一天晚上，大家都很进入状态。

    所以这种情况延续到开拍，许倾根本来不及去想能不能接上顾炎的戏，她已经进入状态，或许是因为陈至的年龄跟她相仿，拍起来更容易。而改掉的亲热戏变成暧昧若即若离的情感更是像隔空瘙痒一样。

    拍了将近半个月后。

    许倾彻底入戏。

    东市的天气也开始热起来，这天，一辆黑色的宾利停在剧组外，高大的男人手臂挽着外套走进来。

    剧组正在拍戏。

    风扇呼呼地响着，地上还放着风筒，里面是带来的凉风。许倾跟顾炎面对面站着，顾炎的手按着门，不让许倾回屋。

    四目相对。

    情绪在两个人的眼里流动，周围的人都能感觉到那种张力，站在外面的顾随也能感觉到了，他低头点燃一根烟，放下打火机，眼眸看着自家老婆演戏时的样子。很美，也很认真，如若看的人是他那该多好。

    “卡，OK。”成导一声令下。

    正在对峙的男女主角瞬间放松。小助理上前给许倾送了毛巾，许倾擦着脖颈，走向休息区，刚坐下，一抬眼看到了站在那边抽烟的高大男人，他眼眸微挑，咬着烟，烟雾缭绕。许倾呼一口气，低头，手掩着脖颈。

    顾随眯眼。

    他喊住小助理，“她怎么了？”

    小助理看到他有些悚，说道：“最近入戏了，许姐一直都这样，无心关注外面。”

    顾随一顿，他走上前，随手将烟掐灭在烟灰缸里，来到许倾的面前，半蹲下，看着她，“老婆？”

    许倾抬起头，看到跟前的男人。

    突然绷着的那根弦一下子就断了，那种不能触碰不能言说的情感一下子爆发出来，她伸手一把抱住顾随的脖颈。

    “江霆啊。”

    顾随伸出的手停在半空中。

    几秒后，他偏头看着她道：“我是你老公。”

    许倾：“我知道。”

    “你改的这剧本太克制了。”许倾手臂用力，紧紧地抱着这个男人。顾随搂着她，说道：“以后别接这种剧本了。”

    许倾没吭声。

    她又一次陷入情绪里面，想到孩子跟自己闹，她泪水扑通扑通地直掉，顾随肩膀一下子就被打湿了。

    他愣了下，把女人从怀里拉回来，抵着她的额头，“怎么突然哭了？”

    许倾咬着下唇，泪眼朦胧，说：“以后你要是出轨，我打死你。”

    顾随：“我哪敢。”

    他用袖子擦她的泪水，说：“你别因为拍戏爱上别的男人就行。”

    她现在这个状态非常危险了。

    许倾抽咽着。

    哭得梨花带雨，顾随看着心疼坏了，他抬起头，在她的额头落下一吻。许倾下意识地闭上眼睛，感受男人薄唇的温度。

    她说：“有了孩子，夫妻俩更难以割舍。”

    顾随：“嗯。”

    他知道她在想台词，也由着她时不时地蹦出两三句不合时宜的台词。好在这时许倾也收工了，顾随牵着许倾的手，让小助理给许倾收拾东西，又让她去跟导演说一声，随后，他带许倾回酒店。

    许倾回到酒店，状态倒是好很多。

    她把顾随推在沙发上，解开顾随的领口，坐在他的腿上，跟他接吻。她头发长了很多，顾随大手按着她的腰，偏头吻着她。两个人有半个月没见了，自然想念。在要做措施的时候，许倾却不让。

    顾随眯眼。

    看着自家老婆，“你现在清醒吗？”

    许倾搂着他，“一般般，就是不想。”

    她这撒娇，他能怎么办。

    他说：“若是怀了，你怎么办。”

    许倾：“不会。”

    这样子分明是还是不清醒，顾随顺着她，不过最后还是补救了一下。许倾一身的汗，趴在他的怀里。

    过后，她已经完全清醒了。

    她说：“所以拍戏真的看导演跟对手，我们从围堵的那天起，就进入了角色，演得畅快淋漓。”

    顾随冷哼一声。

    捞起外套披在她肩膀上，说道：“那是，入戏入到叫错名字，上床还不想用避孕套。”

    许倾听出男人语气里的咬牙切齿。

    趴在他怀里一个劲地笑着。

    笑得那样可爱，笑得让顾随生不起气，他抱起她，说：“洗个澡。”

    “好。”

    接着。

    她被顾随抱起来，前往浴室。

    洗完澡出来。

    顾随叫人送了吃的上来，夫妻俩坐下来吃。吃完了许倾靠在顾随的怀里看剧本，她穿着白色衬衫裙跟短裤，长腿踩在沙发扶手上，整个人懒洋洋的。顾随看着平板上的邮件，许倾一边看一边问道：“你那边忙完了？”

    最近顾随在进行一桩很大的收购。

    据说收购价格很大，几家公司合起来都还没办法拿下，现在还在四处找其他公司，顾随作为主要牵头人，应该很忙啊。

    顾随：“嗯，很忙，凌晨的飞机。”

    许倾撩起眼皮看他一眼，“所以你就抽那么一天时间来看我？十个小时都不到？”

    顾随：“嗯，特意转机过来。”

    许倾指尖捏了下自己的脸，“红颜祸水。”

    顾随轻笑一声，低头亲吻她的嘴唇。

    “那是。”

    既然是凌晨的飞机，那也得提前一个小时到机场。所以十二点多，许倾打着哈欠送顾随出门，顾随这次来谁都没带，专门来约会自家老婆的，就一个人来好了。

    他低头亲吻她好久，说道：“进去。”

    “好，落地发信息。”

    “嗯。”

    顾随穿上外套，走向电梯。许倾站在房门口看着他进去，随后才关上门，她伸个懒腰回主卧室去睡觉。

    半夜凌晨三点多左右。

    许倾手机滴滴滴地响起来。

    她迷迷糊糊地拿出来一看，是苏雪。许倾接了，苏雪在那头问道：“微博上的热搜是什么情况？你跟顾炎又是什么情况？”

    许倾一愣。

    顾炎？

    她清醒了些，开了床头灯，进入微博一看。

    微博此时炸了，微博很喜欢半夜炸。

    #许倾房里的男人顾炎#这条微博拍了十几张相片，都没有拍到正面，但是许倾被一个高大的男人牵着手搂着腰倒是都被圈出来了，接着就是酒店里的，之前就说过东市的酒店都很危险，因为这里建筑本来就有特点，那些记者要蹲人拍相片更容易。于是这里面有相片还拍到许倾跟一个男人进了她的房间，随后那个男人指尖扯着领口走过去关上了窗帘，因为距离较远，加上那个男人没有看过来，只拍到一个模糊的影子。

    那么为什么那么确定是顾炎呢。

    是因为那人的腕表，是顾炎曾经戴过的，这位博主可能很关注《春至》剧组，他还说许倾拍戏过程中入戏太深，看着顾炎深情脉脉，两个人很暧昧，又说顾炎曾经因为拍戏就跟女演员在一起的情况又不是没有。

    所以确定那个人就是顾炎。

    为什么没有说是顾随呢，就是因为最近大家都知道顾随很忙，他那个收购案让整个圈子惊涛骇浪，风云顿起。这么忙的时候，他会出现在东市吗？压根不可能好吗。

    于是。

    各路黑粉出笼。

    【果然狗改不了吃屎，许倾一直喜欢跟男演员炒CP，说明她骨子里就水性杨花。】

    【哈哈哈哈哈给顾随一顶绿色的帽子。】

    【啧啧，东市的记者总能挖出好东西，笑死了。】

    【许倾，你要点脸吗？】

    【许倾，你已婚啊，你还以为你是隐婚中吗？所以可以跟男演员随意来一炮吗？】

    【你们怎么不说是顾随呢，这脸都拍不清，你们就确定是顾炎？】

    【不然能是顾随？】

    【据说顾随最近忙得飞起，他此时应该在海城市，下午还看到他上飞机了。】

    【许倾，一个没有艺德，没有家庭道德的女演员，呵呵哒，你总算翻车了吧。】

    很多人开始蜂拥过来骂许倾，当然也有骂顾炎的，但是顾炎黑粉没有许倾的多，所以许倾承担了一大部分的骂声。

    接着很多人私信许倾，这到底是不是顾炎？你真跟顾炎有一腿？

    许倾一个没回。

    她回了苏雪说：“不是顾炎，是顾随。”

    “顾随怎么会去东市？”苏雪都有些惊讶，问完后又觉得傻了，人家是夫妻啊，顾随明明就是去看许倾的啊。

    她说：“行，我去发声明。”

    刚说完。

    她又愣了，对许倾说：“你老公发了。”

    许倾点进微博。

    看到一个小号上了热搜。

    顾：那个人是我。@凌盛投资

    相片。

    一个连V都没有的小号，直接艾特凌盛官博，十分霸气，而配的那张相片，则是许倾躺在他大腿上看剧本的画面。

    凌盛投资立即也转发了这条微博。

    #顾随小号只关注许倾#这条信息也终于上了热搜。

    【卧槽？这是有多想许倾？非得在这么忙的情况下，特意转机过去？顾随牛逼。】

    【啊啊啊顾随霸气。】

    【顾随真棒。】

    【那些黑粉你们完蛋了。】

    顾：哦，那些黑我老婆的注意自己的账号，我们即将要进行一场清洗。

    【.....】

    【好，洗得好，洗得好。】

    【啊啊啊啊啊啊啊实力护妻。】

    【快洗，快洗，骂倾倾的都让他们滚。】

    【网络暴力真可怕，这些黑粉没完没了，无语子。】

    【对，把他们都清洗了，网络不是法外之地，每次都逮着许倾骂，真无语。】

    【赶紧把这些人都清了，啊啊啊啊我家男神太霸气了，实力宠妻，就是辛苦了点，还特意转机去看许倾，哈哈哈哈哈。】

    【对啊对啊哈哈哈，特意转机。】

    【跑来跑去，男神累不累啊。】

    接着，顾炎也发了微博。

    顾炎V：我跟许倾仅仅只是朋友，不要胡乱猜测。

    【啊啊啊啊我男神。】

    【你也姓顾耶。】

    【啊啊啊啊啊啊就是就是，他们怎么可能会乱来，我真的服了。】

    【哥哥哥哥哥——】

    苏雪：“好了，顾总都解决了，你可以休息了。”

    许倾看着男人专门发的两条微博，眉眼弯弯，心情愉快。她放下手机，躺下继续睡了。第二天一早醒来，不好的微博已经没了，只剩下#顾随小号只关注许倾#留在热搜的末尾，昭告着他们的甜蜜。

    也昭告着顾随对许倾的保护。

    *

    《春至》杀青时，进入秋季，本来预计两个月的，结果时间延长了很多，因为江娇这个角色在第二个人格时拍不出来，一直磨合一直磨合。而《龙山》也在十月份上映，《龙山》是红色电影，上映后票房也爆了，恰好在国庆档，许倾虽然不是主演，但是整部电影出来后，几乎没有任何雷点。

    所有演员都被夸奖。

    包括许倾。

    之前先不论她是顾随的妻子，资源什么的，现在更多好的剧本也会找她拍，找她试镜。与此同时，《股神》跟《闺蜜》双双提名最佳女主角。

    《闺蜜》的主演是廖嫣然，她这次又提名了。《闺蜜》的票房也很高，跟《股神》不相上下，所有人都在压，她们谁能拿下最佳女演员奖。

    好几次许倾跟廖嫣然在活动中碰面。

    廖嫣然都笑着跟许倾打招呼，许倾自然也会回她，彼此之间看起来和乐融融。

    然后就有人在后面吐槽。

    “廖嫣然抱许倾的大腿。”

    “许倾假大度吧，她不知道廖嫣然等人在她后面说她多少坏话吗？”

    “哈哈，两个人都假惺惺。”

    “对，都好假。”

    “哈哈哈这次你猜廖嫣然为了赢会做些什么？”

    “听说杨彤出了点儿关系，想要保廖嫣然拿下最佳女主角。”

    “是吗，呵呵。”

    而很快，海城市的电影节也来了。顾随正好也要去海城市，便陪着许倾去，两个人抵达海城市后，入住了麒麟山庄的套房，收拾好了。

    两个人在一楼餐厅吃了晚饭，随后，顾随带许倾去港口，牵着她的手，重回旧地，这次光明正大。

    许倾走在上面，穿着连衣裙，指尖按着帽子，海风扬起来，吹乱了她的发丝跟裙摆。

    看到前面有人卖冰淇淋。

    许倾说：“我想吃。”

    顾随笑道：“在这儿等我。”

    许倾：“嗯。”

    顾随松开她的手，走过去，此时全是小孩拉着大人在排队，他一个大男人过去有些突兀，还穿着衬衫挽着西装外套。许倾站在那里吹海风，眼眸看着那排队的男人，又看一眼排在他前面的小男孩，他后面还有个小女孩。

    都是粉嫩嫩的，在他前后面夹着。

    前面的小男孩时不时地抬起头去看他，可能觉得他高大吧。顾随垂眸看一眼那小男孩，注意着没有碰到那个小男孩。

    许倾突然觉得。

    这男人或许适合当个爸爸。

    这时。

    许倾的手机响起，她拿出来一看。

    是顾老爷子发了视频过来，许倾立即点开，顾老爷子穿着功夫服，问道：“你们到海城市没有啊？”

    许倾下了台阶，说道：“早到了。”

    “你们那边怎么那么暗啊。”

    许倾：“我们在外面。”

    “顾随呢？”

    “在给我买冰淇淋。”

    “哦，我看看，他买冰淇淋是什么样的，他从小没吃过这些东西，不喜欢啊。”顾老爷子十分好奇。

    许倾笑道：“他不喜欢吃吗？”

    “不喜欢。”

    “快给我看看他现在什么情况。”顾老爷子想看顾随拿冰淇淋的样子。许倾立即走向那冰淇淋的车摊，刚走到便看到顾随接了冰淇淋，转身弯腰拿给后面那个小女孩。顾老爷子在视频里哎哟一声说道：“哪来的粉色团子啊，这么可爱。”

    许倾笑道：“爷爷，那也是别人家的小女孩。”

    “哦哦。”

    许倾走过去，把摄像头对准顾随。

    顾随拿着另外一根冰淇淋站起来，他眉梢一挑，看向视频。顾老爷子道，“你妈跟你爸应该要回来了，准备接驾吧。”

    许倾手一抖。

    顾老爷子哎呀一声：“倾倾，别晃啊，别慌啊，丑媳妇总要见公婆的。”

    许倾：“.....”

    顾随：“臭老头。”

    顾老爷子：“.....”

    你们夫妻同一战线对吧。

    生气。

