    此时，焦尼不敢进入祈源餐厅，他是怕尼娅见到自己后，会心生羞恼。就算她作为商家，不好当众赶客人出门。但，也会因为，他们之前的交恶，给自己跟莫警官的第一次见面，造成不愉快的开端，和尴尬的局面。

    可马默的一条文字信息，虽然证实了他的判断，却把他搞得更紧张了。原来他觉着，自己来拜会莫鲁探员。是那种：逆水行舟，迎难而上的感觉。可现在，却有点儿像，揣着慷慨就义，去勇闯龙潭虎穴的心态了！他还真有点打退堂鼓，他在心里琢磨着：要不，今天先回去？在家酝酿酝酿情绪，明儿再来？

    他知道，一定是特情处，通过这里的城市监控系统，发现了他的行踪。马默猜到了他的意图，才出言提醒他。如莫鲁特别密探，这么重要的人物。特情处肯定会对，跟他亲近的人，随时随地，采取保护性监控的。 

    不过，他细一想，心里还是很感激马默的。虽然，他前面的话，瞬间让自己如牛重负。但，他最后那句‘平常心’，信息量可是有点大。而焦尼是何等的聪明？他通过这句‘平常心’，初步就能判断出，这位莫鲁特别探员，平时应该是个，比较随和的人。这倒让他，略微放松了一些，紧张的心情。

    且不说，在祈源餐厅外面晃悠的焦尼。被马默的一条信息，差点给激出了拖延症。这餐厅里面的尼娅，也因为看到了，在外面走柳的焦尼和布鲁斯，而心生惊疑羞怒，变得有些忐忑不安。

    此时，正值午饭时间，餐厅里的客人，也渐渐多了起来。虽然，这段时间，附近的来往的人流，比以往要少一些。但，附近居民中的一些熟客，还是会来光顾的。主要是因为，这里的饭菜，既经济实惠，又特别可口。

    而这些熟客中，多数都是以前，在过渡区里，捞偏门的黑帮成员。这些人，在这里用过餐后。自然也会推荐，他们身边的人，来这里就餐。因此，尼娅的餐厅，在这两天内，才能勉强维持个，收支平衡。

    虽然，这些客人，都是在外面混的。但，大多数人，还是很讲规矩。而且，尼娅之前的餐厅，由于有戴彭这帮警官罩着。那时候，洛克林黑帮还没垮。但也碍于警方的面子，只是象征性的，向尼娅收一点保护费。基本不会给尼娅，造成什么负担。不收，是不可能。毕竟，当时的洛克林黑帮，是有党派背景的。

    如今，洛克林黑帮，已经销声匿迹。而他们在其他分区，过渡区的地盘。也渐渐被一些，有实力的帮派瓜分了。此前，在42区的过渡区，忘却酒吧周围的一片区域，就是洛克林黑帮的地盘。可这里被毁后，刚刚重建起来。就连同整个42区过渡区，所有能出售的产业。都被一个无比庞大的势力，在一夜之间，给一并收购了。

    据说当时，那些持有该地区产业的业主。如果是普通人，就会有两个，文质彬彬，笑容可掬的年轻人，突然出现在他面前。并十分礼貌客气的，向他们出示一份合同。当这些业主，一脸迷惘的，看了这份合同后。都不用人家多说，就痛痛快快的签了字。严肃活泼的出售了自己，在此地的产业。

    而那些，持有该地区产业的黑帮老大。会被三个衣冠齐楚，身材魁梧挺拔，面色冷峻的男人找到。这三个男人，话不多说。随手，丢给他们一份合同。

    这些老大，一看这阵势。心说：“我靠，你们谁啊？人五人六的。敢在我的地盘上装蒜，不给哥们面子！”一楞楞眼睛，刚想炸刺儿。马上就被一股，凛戾的源力裹住。让他感受到了，死亡威胁。这些哥们儿，那也是身经百战的人物，当即就认了怂。随后，谦虚谨慎的看了那份合同，也都团结紧张的签了字。

    不过，让这些小弟们诧异的是。等那三个男人走后，他们的老大，长出了一口气。就把他们都叫到了身边，竟然眉飞色舞的，给他们发了一笔奖金。由此可见，他们的产业，卖的挺合适的。

    当然，如果这些区域的产业，被人收购后，再做重新开发。虽然，那神秘的买主，势力大的吓人。也许，他们以后再也收不到，这里的保护费了。但，并不影响他们，做其他生意。

    人家用两倍的价格，收了他们的这些，不太值钱的产业。等于，给这些小帮派的头目，套现了一大笔资金。他们可以把这笔钱，投到其他的生意上去。怎么说，都不亏！

    只是，唯独尼娅的那家餐厅，没有被收购。仍在重建后，照常营业。让这42区过渡区，黑白两道的大佬们，有些莫名其妙。不过，这些人通过观察。先是发现，这尼娅最近，可是越发的光彩照人。本来就娇艳绝伦的脸蛋上，整天都挂着甜美的笑意，那叫一个勾魂儿。

    随后，当这些人都发现，只要那位新来的莫鲁警官，一出现在餐厅里。尼娅就双眼迷离，如清泓荡漾。面若娇花，分外妖娆。他们这才恍然大悟，尼娅这是交男朋友了。

    不过，这些人也不傻。一个地方警署的小警员，敢明目张胆的，跟尼娅谈恋爱。再结合，这过渡区的买卖儿家，都被收购了。只有尼娅的餐厅，居然没人敢动。就可以，猜出个大概其。这位莫警官的背景，可非同一般。

    尤其是，最近这段时间。道上传出，他刚到42区警署没几天。就跟那个‘西辊倔牛’戴彭警官，接连立功，竟连升三级。据说这老戴，说不定，很快就要成为，42区警署的老大了。这不明摆着，就是官二代，到地方上混政绩，好再坐着火箭往上窜吗？

    这帮人都琢磨着：要说这戴彭，这些年烟不出火不进，不显山不露水儿的。今年可是撞上大运了，傍上这么一根高枝儿。尼娅这么好的女孩儿，也终于遇上好人家了。

    而这位莫鲁警官，无论是面相上，还是对尼娅的态度上。都不像是，只为了玩玩。不过，像他这样的世家子弟。看起来，却质朴无华，平淡无奇。可越是这种人，越是深藏不露，可是得罪不得。这也是，这一片区域，一直以来，都很平静的一个原因。

    可今天中午，在餐厅用餐的几位食客发现，当餐厅里的服务员，那年轻的源种女孩儿，克莱尔.兰尼，突然对吧台后面的尼娅说：“尼娅，你看外面，街道斜对面那两个人，在那儿徘徊好一阵了。那个年轻人，也太帅了吧！”随后，她又过回头，通过餐厅的透明墙壁。望向外面，在一侧路旁，惴惴不安，五脊六兽的焦尼.贝维斯，露出陶醉的神情。

    尼娅看着，发花痴的克莱尔，轻笑一下后。不经意的一抬眼睑，撇了一眼，她所看的那个方向后，登时脸色就变了。原本浅笑盈盈，韵光明媚的脸上，笼罩上一层阴云。尼娅的脸色，变得有些苍白。眼神，也有些惊慌失措。事实上，在内心深处，她最怕见到的，就是焦尼.贝维斯。

    因为，他是在自己人生中，最绝望痛苦，最不光彩的，最羞耻的一次经历中的“男主角”。每当想到这个男人，她的心脏就会紧缩，并如同悬浮在，黑暗的深渊上。随时，都可能跌落进去。

    而那座深渊，有一股，凝聚着惊悚、绝望、痛苦、堕落的欲望和极度的空虚，所形成的吸力。在不断的引诱着、拉扯着，想把她的心神，拉进那无尽的黑暗中。

    实际上，当初那晚，在她被这个男人，按倒在床上，并不停的猥亵时。她的心，已经跌进了那座深渊。她之前的挣扎和反抗，都显得那么渺小，那么孱弱无力。后来，她被那劫匪扛起时。她觉得自己的灵魂，已经快被剥离出了身体。那时的她，已经彻底放弃了希望。

    是莫鲁警官，如身披霞光，横空出世的大天使。冲破了如漆如墨的黑暗，一把抱住了她，并展开他炽如光练，羽满星河的巨翅。一振之下，就把她带出了深渊。而他身上的那股光暖，对自己的吸引，才是她是灵魂中，真正的渴望。

    而如今，她再看到这个男人时。仍会升起，心悸和紧张。她更怕，他和莫鲁见面。因为，她不知道，这个可怕的男人，要对自己说什么？做什么？又想对莫鲁说什么，做什么？

    此时，克莱尔还在远远的凝望着焦尼，如同看到了男神偶像。并没有注意到，尼娅表情上的变化。却是那些，不时的看向尼娅。欣赏着她，绝色容姿的男食客，发现了她的局促不安。却见这个女孩儿，紧盯着店外，路对面的那位帅哥。突然面沉似水，目光变的坚定，贝齿紧扣下唇。一侧身，从吧台后转出，径自向餐厅的大门走去。

    尼娅暗下决心：自己要鼓起勇气，直面这只恶魔，这也是直面她的心魔。如果，她的生命，已经被所爱之人的光华照耀。她自己仍不能面对，沉沦的黑暗，显示出自己的坚强。那，她就是一个懦弱无能的人。无论这恶魔，有多大的权势。现在的自己，已经不再是当初那个，孤独绝望的女孩儿。

    她要当面问清楚，这只恶魔不断的纠缠她，骚扰她。想从她这儿，得到什么？并义正言辞的告诉这恶魔：他什么也得不到。她会用自己生命，守护自己所珍惜的一切。无论他做什么，自己都不会再妥协！

    尼娅在这打算破釜沉舟，勇往直前的冲出来，跟焦尼理论一番。可她哪里知道，人家焦尼.贝维斯少爷，这次来的时候，已经矢志不渝的，要做个恬静的美男子。

    焦尼的计划，是这样的：见到莫鲁探员，先心虔志诚的，向他道谢并致歉，再来个一见如故。然后，才跟他一起进到餐厅里。这样，尼娅碍于莫鲁探员的面子，就不会太过计较，他们之前的龃龉。

    毕竟，那都是过去的事儿了，他也没犯什么大错。他只是花钱消费，又不是强抢民女，也没把尼娅怎么样。最多算是，无心之失。他又不能未卜先知，怎么可能会想到，尼娅会成为莫探员的女人。他想收购尼娅的餐厅，也是想帮她。又没有强买强卖，只要是你情我愿，这不都是出于好意吗？

    “大家都是，明事理的人。只要我诚心诚意，他们应该会跟我，铸剑为犁，化戾气为祥和。最终，成为朋友的。对，就是这个程序，没毛病！”这焦尼，刚又重新燃起勇气，想等着莫鲁探员到来，好制造个良好的开局。

    焦尼可是有，前缘感知系统的。他在祈源餐厅附近徘徊，等着太史言出现。好先一步，跟太史言接触上。可他感知系统的范围，当然无法和太史言的相比，只有300米的直径。所以，他也不敢，离开餐厅正门太远。

    他也怕一到这儿，就会被尼娅看到。还特意和布鲁斯，都穿戴的比较朴素。此时，他也在心中焦急的想着：“这莫鲁探员，怎么还没来？”

    可谁又能想到，太史言和戴彭，今天在巡逻的路上。终于在管制区，遇到一起，源种居民轻微的违法行为。他们因为处理这起小案件，稍微耽搁了一点儿时间。

    而焦尼刚收购了这儿附近，所有的产业。可他，又没有重新开发。所以，他和老布鲁斯在这儿，连个落脚地方都没有！只能在，餐厅正门的斜对面晃悠。现在，因为他出众的外表，终于被餐厅内，发花痴的克莱尔发现，并告诉了尼娅。而尼娅在餐厅内的身影，也正落在，他感知系统的范围内。

    尼娅看到了焦尼，鼓起勇气，想跑出来，跟焦尼理论。而当焦尼，在感知系统中，发现尼娅那浓金色的身影，正要走出餐厅。而且，明显是冲着自己来的，心中更是慌乱。

    焦尼急切的想到：只要尼娅跟自己一碰头，这节奏就彻底乱了。尼娅对自己，肯定不会说什么好话。多半是来质问自己：‘跑到这儿来，又有什么企图？’她对自己，心怀成见。就算自己，说的比唱的还好听，她也绝对不会相信。这气氛一僵，步骤一乱。自己想要的那种，良好的开端，就再也没机会创造了。”

    “这可怎么办？要不，我还是先回去吧!与其求株得木，事与愿违。不如，以退为进，下次再来……!”正当焦尼，又想打退堂鼓的时候。终于，从北面驶来的一辆警车，进入了他的眼帘。

    

