    在分别的时候，姜芸芸还给了陈秋月和卢慧君一人一个华国娃娃。

    拿到娃娃之后，陈秋月和卢慧君都惊呆了。

    这娃娃也太漂亮了，完全一副华国古代女人的装扮。

    陈秋月小心翼翼地摸了摸娃娃，有些不相信地问道：“这个真的是给我们的吗？太贵重了，我们不能要。”

    “没事儿的，这个娃娃不是很贵，是我们那边的一个师傅做的，我手里还有。

    这两个就送给你们，谢谢你们这一路对我们的关照。”

    卢慧君此时有些不好意思，这一路一直是陈秋月在特别热情的招呼着姜芸芸他们。

    她也就是偶尔说那么几句话而已，完全没有关照姜芸芸他们什么。

    可是就算这样，姜芸芸还是送给了她这个娃娃，她觉得有些受之有愧。

    不过姜芸芸没有再给陈秋月和卢慧君拒绝的机会，她把娃娃往两个人手里一塞，然后说道：

    “你们就拿着吧，这个确实没有多少钱。

    我们还有事儿要先走了，就不送你们回学校了。”

    “也没有多远，我们不用你们送，自己回去就好了。

    谢谢你们送我们的礼物啦。”

    陈秋月抱着那个华国娃娃有些脸红的说道。

    卢慧君也认真的和姜芸芸道谢。

    姜芸芸摆了摆手，“和我客气啥？

    我们已经相处了这么长时间，怎么说也算是朋友了。

    送朋友一个娃娃，哪用这么谢来谢去的。”

    几人又说了一会儿话，然后就分开了。

    分开之后，姜志浩就问姜芸芸：“小姑，我们来这儿除了玩儿还以外还有什么别的事情吗？”

    姜芸芸：“我没和你们说吗？

    我准备来这边儿看看房子。

    要是价格合适的话，就买一套。”

    姜志浩几人都摇头，“你没和我们说过。”

    “对呀，我也一直以为提前过来就是来玩儿的呢。”姜志伟跟着说道。

    姜志明：“这边儿的房子应该不便宜吧？

    小姑，你钱够吗？

    我这里还有一点儿。

    你要是钱不够，就把我的钱也给你。”

    这次出来，姜志明把之前赚的钱都带在身上了。

    和姜志明一样，其他几个人出来的时候也已经带上了全部的身家。

    此时听完姜志明说可以把钱给姜芸芸之后，他们也没有犹豫的要把自己的钱都交给她。

    姜芸芸看姜志浩他们几个这样有些感动，不过她也没有要他们的钱。

    “你们把钱都收好。

    还不知道现在京城的房价是多少呢，等问过了再说。”

    姜芸芸其实觉得自己手里的钱已经有不少了。

    不过她对这个年代京城的房价也不是很了解，还是在问过之后再说吧。

    于是一行人在问过周围的居民之后找到了一个卖房子的中介。

    这个中介姓马，叫马长福，他对于这周围的房子可以说是了如指掌。

    听到姜芸芸说要买房子之后也没有因为他们看着年纪比较小而不拿他们当回事儿。

    他们这一行，眼睛精着呢。

    一看姜芸芸这样儿就知道是有一定的底气才来问的。

    再看姜芸芸身后跟着的几个大小伙子，也具有一定的威慑力。

    马长福很认真地问了姜芸芸有什么要求。

    姜芸芸：“就四合院儿就行。”

    “那对地点有要求吗？”

    “除了这附近的，别的地段好一些的也可以。”

    马长福一看，这是大客户啊，于是立马殷勤了起来。

    “我这手里现在还真的有几套四合院。

    有三个是这周围的，一个一进的，还有两个两进的。”

    姜芸芸面色如常的问道，“那这几个价格是多少？”

    马长福：“那个一进的面积小一点儿，要七千块钱。

    另外两个二进的，一个一万五，一个一万八。”

    听到马长福这话，姜芸芸内心已经激动的不行了。

    这可是京城啊，现在一套四合院的价格居然这么便宜！

    就现在这价格，她要是不买简直是缺心眼。

    不过在知道了这周围四合院的价格之后，姜芸芸的心也大了。

    “你这里不是还有别的四合院？

    有靠近皇城的吗？”

    马长福眼睛发亮的说道：“有啊，我现在手里有两套比较靠皇城的房子。

    不过那两个价格可就贵了。

    那两个四合院一个是一进的，还有一个是二进的。

    一进的价格要一万七千块钱，二进的要四万二千块钱。”

    “这么贵？”旁边一直听着的姜志明脱口说道。

    马长福笑着说道：“价格确实有些高。

    如果你们觉得太贵的话，也可以考虑一下这周围的。

    这周围的房子价格便宜很多。

    而且我劝你们要是想买的话，最好早点买下来。

    京城现在的房价一直在涨。

    你们现在要是不买的话，以后再买价格就更贵了。”

    对于马长福的说法，姜芸芸完全认同。

    她是从后世回来的，对于京城的房价有一个更加直观的了解。

    和后世的房价相比，现在的房价简直是白菜价。

    “你刚才说的这几个房子能带我们去看一看吗？”

    “可以，现在就可以过去。”

    马长福把自己的屋子锁上以后就带着姜芸芸她们从这周围的四合院看起。

    前面的两家还好，里面的建筑保存的很完好。

    可是第三家，姜芸芸跟着马长福一进去就被眼前的景象惊住了。

    只见里面密密麻麻的建了很多的隔间，里面人显然住了不少人。

    看到马长福过来，还有人冲他发火。

    “你怎么又带人过来了，不是告诉过你这房子不卖吗？”

    马长福此时有些严肃，“房主让我带人过来看房子的。

    而且这房子又不是你们的，你们说了不算。”

    “我们说的怎么不算啊？

    我们已经在这里住了这么长时间了，就有权决定这个房子卖不卖。

    告诉你，你也帮我转告房主。

    这房子只要有我们在，就卖不了。”

    得，姜芸芸一看这个样子也没法儿看下去了，于是转身离开了这个院子。

    他们出去的时候，刚才那个老大娘还一脸得意地在那儿跟别人说着：

    “就凭他那样想跟我斗？

    我跟你说，只要我在这儿，这房子他就别想卖。”

