    星月界，这片风和日丽的世界里，一道空间之门骤然出现，旋即一道身影从里面飞了出来，动作从容的落在地上。

    星月界，这是光明圣殿对它的称呼。

    可实际上，在那遥远的岁月之前，它的名字叫太清界！

    当年的太清界，空间无比稳固，世界的等阶层次极高，可在无尽岁月之后的今日，它却变得脆弱了许多。

    剑尘小心翼翼的收敛自己的气息，这是他第二次来太清界，第一次来这里时，他仅仅神王境修为，顶多战斗力堪比始境强者。

    然而现在，他已经臻至混元始境！

    如今，他更是能清晰的感受到太清界的脆弱，这个世界或许能勉强承受住无极始境的攻击，可一旦发生混元大战，这方世界怕会硬生生被打的崩溃。

    “太初神殿并不在太清界中，可是这里，绝对是与太初神殿最近的地方。”站在太清界中，剑尘的神色带着几缕忧虑，更有一些忐忑：“目前只能希望在距离太初神殿最近的太清界中，能有奇迹发生。”

    前往太初神殿，必须要有太初神殿的力量接引，不然的话，以剑尘的能力根本就寻不到太初神殿的所在之地。

    而当年太初神殿的器灵留在他身上的那一枚印记，说是开启太初神殿的门户，可实际上就是一个传讯印记。

    他只需按照特定方法激活印记，太初神殿的器灵便会生出感应，然后以印记为坐标，控制太初神殿的力量跨越时空来接引。

    可是现在，他激活了印记之后，却并未等到太初神殿的接引力量，这让剑尘心中十分担忧。

    既担忧，又焦急。

    “我千辛万苦才获得了十滴太尊精血，如今眼看成功在即，在这节骨眼上，可千万不要发生什么意外啊。”剑尘低声呢喃，暗中，他更是与紫青剑灵进行过沟通，担心太初神殿的器灵会不会是狡黠之物，作出欺诈之事。

    可紫青剑灵的答复，却是一副十分信任太初神殿器灵的姿态。

    这让剑尘心中稍安了不少。

    “主人，你也不必太过于担心，或许是太初神殿暂时出现了什么麻烦呢，无暇顾及您这边。毕竟它时刻都被道一圣人的诅咒之力纠缠，它经历的事，远不如我们表面上看到的那么轻松。”紫青剑灵出言安慰。

    就在这时，人影一闪，东临嫣雪从即将闭合的空间之内窜出，妙曼的身躯一个凌空飞跃，悠然自得的落在剑尘面前。

    “你怎么进来了？”

    东临嫣雪的出现打断了剑尘的思绪，剑尘盯着东临嫣雪那张倾国倾城的绝世容颜，眉头微皱。

    东临嫣雪身段修长，站在那里亭亭玉立，整个人透着一股圣洁的美感，她身上有淡淡的白色光华升腾，神圣而高贵，不容亵渎。

    她捋了捋有些散乱的秀发，一双眼睛瞪着剑尘，颇为不满的娇嗔道：“怎么？我来了你不高兴吗？”

    “我来这里是有重要事情，不是来玩的。”剑尘有些头疼的说道。

    “我不知道，不然的话，以你如今的实力和地位，也不会无端端的跑到星月界中来了。不过你放心，我来这里也只是随便看看，不会耽搁你。”东临嫣雪说道。

    剑尘没有多说什么，实际上，他的心思全然没有在东临嫣雪身上，此刻满脑子想的都是关于太初神殿的事。

    在暗中，他更是再次施展太初神殿的器灵传授的秘法激活印记，然而依旧没有得到任何的回应。

    太清界，是离太初神殿最近的地方，太初神殿的接引力量降临到此界，自然要比外界轻松无数倍，毕竟这太清界，可以说是太初神殿的主人一手创造而成。

    如果在太清界内都没有任何反应，那剑尘就真的有些束手无策了。

    “为今之计，也只能被动的等待了。”剑尘心中暗暗叹息，他也想过离开这里，可心中又有些不甘。

    “剑尘，接下来你要去什么地方？”东临嫣雪开口，一双美目乏着好奇之色，这星月界的情况她可以说已经了如指掌，似乎也没有什么特别的地方。

    “不知道！”剑尘轻声说道，来到星月界之后，他真有一种不知该何去何从的感觉。

    旋即他脚下步伐迈动，宛如缩地成寸，身影刹那间远去，一瞬间便跨越数万丈距离，瞬间远去。

    东临嫣雪身上有白色圣光闪动，发挥出光明神王的实力，身躯化作一道白光跟了上去。

    剑尘的速度并不快，东临嫣雪恰好能跟上。

    “回想上一次进入星月界时，你还只是我的一名扈从，结果一转眼，你不仅成为了一个名门望族的掌舵者，并且更是我们所有圣战天师的皇族......”东临嫣雪跟在剑尘身边，她目光时而看向四周飞逝的景物，时而侧着头盯着剑尘那张充满刚阳之气的面庞，目光中流露出一丝迷离，掺杂在其中的，还有几分追忆以及几缕淡淡的温馨。

    剑尘没有说话，一副魂飞天外的摸样，显得心事重重。

    不久后，剑尘出现在一座高耸入云的山峰上，他站在山崖边上，望着前方的茫茫云海一阵失神。

    太清界并不大，以他的实力，很快就将这个世界逛了大半部分，并在不同的地方激活印记，然而依旧没有丝毫回应。

    东临嫣雪站在剑尘身边，她动用圣战法则赶路，身上的白色光华愈加强盛，沐浴在洁白的圣光之中，使得她看上去神圣又美丽。

    “守护圣剑是当年的九大扈从所化，而这九大扈从，皆是为皇族效力。如今你为皇族，而我又继承了守护圣剑。”东临嫣雪侧着头望着剑尘，一双美目波光粼粼，而后发出一声咯咯的娇笑声，道：“剑尘，不如就让我来作为你的扈从如何？”

    闻言，剑尘转过头看了东临嫣雪一眼，道：“你可是东临家族的千金大小姐，身份高贵，沦为扈从岂不是辱没了你。”

    “可人家愿意，并且，更是会因此而荣。”东临嫣雪娇笑道，虽然看似有些开玩笑，但是目光中却满是认真之色。

    剑尘定定的看着东临嫣雪，沉默了半响后，道：“如果你是想成为武魂一脉的扈从，倒也不是不可以，只要武魂一脉的其他几位师兄师姐同意即可。可若是想成为我的扈从，那对你来说，只会有害无益，甚至是会连累你身后的东临家族。”

    “你看你，不愿意就不愿意嘛，说的自己跟个灾星似得。”东临嫣雪有些失落。

    “我没有骗你，我说的是真的，因为迟早有一天，我会成为一个公敌。并且我有一种强烈的预感，这一天因该不远了......”剑尘轻叹，他迟早有一天要回归仙界，并且随着他实力的不断提升，前往仙界的那一天也是越来越近。

    当然，前提是要有一件至尊神器！

    剑尘的这番话，听得东临嫣雪满脸的迷惑，不过她也识趣的没有追问，短暂的沉默了会，幽幽开口：“陪我在星月界走一走可好？我想将当年走过的路，重新再走一遍，将当年路过的风景，重新再欣赏一遍，缅怀一下过去的时光。”

    “好！”剑尘答应了下来，太初神殿没有反应，他停留在星月界内正好也无事可做，满足一下东临嫣雪的愿望也未尝不可。

    接下来，剑尘和东临嫣雪相伴而行，两人放缓了速度，在星月界内漫无目的的游荡，走过了当年走过的每一条路，跨越了当年所跋涉的每一座高山与河流，甚至还去过了许多当年不曾去过的地方。

    这一段时光，是东临嫣雪这数百年来，过的最开心，最轻松，同时也是最安宁的日子，星月界内的许多地方都留下了她的欢声笑语，留下了她快乐的足迹。

    虽然她与剑尘两人之间是肌肤未触，但在东临嫣雪看来，只要是能时常伴随在剑尘身边，就能给她带来最大的快乐。

    转眼间，时间已经是半个月后，今日，伴随在东临嫣雪身边的剑尘似有所感，目光骤然凝望远方。

    只见在视线尽头，出现了一片茫茫大雾，这大雾，正以一种极快的速度朝着剑尘蔓延而来。

    在看见这一片大雾的那一瞬间，剑尘的目光顿时一亮，心情变得无比喜悦。尽管没有出现直接通向太初神殿的门户，但他一眼就看出，这片大雾同样是太初神殿的一种接引力量。

    “我该走了！”他轻轻开口，对着东临嫣雪说道。

    东临嫣雪的目光也在凝视着远方的那片大雾，神情有些低落，幽怨的道：“我就知道，你来星月界多半就是在等它。唉，真希望时间能再次倒退到当年......”

    大雾来势凶猛，遮天蔽日，扩散的速度非常快，顷刻间便将剑尘和东临嫣雪的身影给吞没。

    在东临嫣雪身上，有璀璨的光明圣力绽放，守护圣剑有一丝力量散发，将东临嫣雪笼罩在内，既没有破坏星月界，同时又护住了东临嫣雪。

    茫茫大雾中，东临嫣雪没有如上次那般昏迷过去，但是失去了一切感知，什么也察觉不到。

    很快，当大雾散去时，东临嫣雪眼前的视线重新恢复了清明，但是剑尘的身影已经消失的无影无踪，

