    吃了早饭，正好下了夜班的妹妹红霞也回来了。

    “姑姑······”

    媛媛倒腾着小短腿，栽栽愣愣的扑在了李红霞的腿上。

    媛媛自小就跟姑姑特别的亲近，因为她经常倒班的原因，平日里只要休班就是她这个当姑姑的在家里看孩子。

    “哇，姑姑的小宝贝！”

    红霞弯腰抱起大侄女，用脑门顶着媛媛的小脑袋瓜子，亲昵的摩擦着，逗得媛媛咯咯直笑。

    “回来了就赶紧吃早饭吧，我们要去上班了，在家里把我孙女给看护好咯！”

    李贵穿着棉袄，棉裤，身上披着一件过膝棉大衣，头上带着狗皮帽子，领着老伴要出门去上班了。

    红霞抱着媛媛不肯撒手：“宝贝交给我你们就放心吧！”

    李红军因为把自己行车还给了父亲，今天他只能坐公交车，或者走路上班。

    父母都走后，他悄悄的回到自己的房间，从随身空间内拿出来一把山楂，他不是不想往出拿水果只是他无法解释来源，但山楂就不同了。

    作为合格的奶爸，他知道孩子从小不能缺了水果，要多补充维生素，特别是女孩子，多吃水果长大了才能白净秀气，他可不想自己的闺女长大后皮糙肉厚，给养成了女汉子。

    李红军把山楂用清水洗净，放入注水的铝锅里扔里十几粒冰糖，等冰糖化开他端着双耳把铝锅交给妹妹。

    “红霞，我也去上班了，锅里的山楂你再熬一会儿，等软烂之后你跟媛媛晾凉了再吃，罐头味的哦！”

    红霞放下手中的粥碗，看着铝盆里红彤彤一片，一脸喜色。

    李红军又亲了一下自己闺女：“爸爸上班去咯，在家乖乖听姑姑的话，晚上爸爸给带好吃的回来！”

    “爸爸再见！”

    “再见！”

    父女俩对话之后，李红军就离开了，出了胡同口他途经公交站的时候没有停下，打算一路走到工厂去。

    看到公交站的铛铛车（有轨电车）李红军被人从后面突然一拍，吓了一跳。

    卧···槽···

    “爱国，人吓人，吓死人，你小子不知道嘛！”

    光腚娃娃赵爱国出现在他的身后，嬉皮笑脸的也不在意他说话的口气。

    “红军，你站这发什么愣？”

    “没事，我想着要不要走着去单位！”

    赵爱国一副见了鬼的表情：“你没发烧吧？”

    平日里一个比自己还懒的人，竟然能说出这种话来，不是受了刺激就是穷困潦倒，为了省几分钱的车票。

    “你自己行车呢？”

    “嗨，还给我家老爷子了！”

    原来如此，赵爱国自己脑补了一下，应该是自行车被上缴心里不爽，受了打击。

    “哥们今个请你做三轮车！”

    赵爱国伸手召唤了一辆脚蹬三轮，拉着自己发小上了车。

    神秘兮兮的附在李红军耳畔：“红军，我跟你说哦，昨晚上我大杀四方，神挡杀神，佛······”

    原来昨晚赵爱国走了狗屎运，手气爆棚，头半夜就赢了两百多块，下半夜赢了三百块后落袋为安，见好就收。

    把之前输的赢回来了大部分，今个才有钱请他做两毛钱的三轮车。

    “爱国，赢了钱就别去玩了，十赌九输，哪有常胜将军？”

    看着赵爱国浑然不在意的样子，李红军好心劝道：“你老娘病疾缠身，你还没娶媳妇，这钱你作身新衣裳，剪个头，捯饬一下，剩下的交给你老娘留着过日子，买药！”

    “在托人给你介绍个对象，下了班回家搂着婆娘不比出去赌钱好？”

    赵爱国摸着自己胡子拉碴的下巴，用诧异的眼神看着李红军，心里有些莫名。

    自己这个发小怎么突然之间转了性？若不是模样没变，他都怀疑这还是不是自己那个穿开裆裤的好兄弟了。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥，你从小长得就好看，姑娘都主动围着你转！”赵爱国指了指自己：“你再看我这张脸，平庸至极，一点都不讨女孩子喜欢······我也想结婚娶媳妇啊！”

    李红军：“爱国，你就是太懒散了，你信我的换身新衣裳，剪个新发型，买块香皂好好洗洗自己，准保你能娶上媳妇，别的不说你可是第一期机械厂的工人。”

    赵爱国动心了，能搂媳妇睡觉谁会愿意出去撒欢？

    “行，我信你！”

    赵爱国心里幻想着，自己也找个漂亮媳妇，也生个像媛媛那么可爱懂事的孩子。

    一共就几里路程，三轮车把他们送到了机械厂的厂门口，赵爱国掏出两毛钱付了车费。

    “中午见！”

    到了食堂门口，俩人分开，赵爱国去车间了，李红军扭头转身进了职工食堂。

    张了一副好皮囊的李红军一进食堂，就引起了小媳妇跟中老年大妈们的注目，一个个用会说话一般的眼神看着他，恨不得上来好好的稀罕稀罕。

    李红军像平日一样跟大家主动打招呼后，来到后厨，自己老娘已经在跟人开始和面准备蒸两盒面的馒头，还有窝头。

    但看着自己老娘一块巴掌大小的面团子，在她的手中揉来揉去嘴上还不忘跟人说着八卦，很明显在故意偷懒，但身为大厨媳妇，厂里老资格的工人，也没人会挑她的毛病给自己找不自在。

    李红军很怀疑，就这一团面，自己老娘会不会一直柔到午休。

    自己老爹呢，坐在椅子上喝着茶水，指挥着帮厨削土豆皮，洗白菜，李红军忍不住暗道：看来每个工厂食堂大厨都是这般待遇，他也好想坐在那里喝茶水。

    “站在那里干嘛？”

    李贵看着儿子：“去仓库申请一块肥肉化点荤油，中午用油渣子炖菜！”

    “唉，我这就去。”

    李红军得令后，屁颠屁颠的顺着记忆来到主任办公室。

    “当当当······”

    “请进！”

    屋内传出一道女声。

    “范主任，我来申请一块肥肉！”

    范主任是一个四十多岁的阿姨，看到他之后先是一喜，然后不知为什么眉头一皱。

    “你跟我来吧！”

    范主任从抽屉里拿出一串钥匙来，领着他去了食堂仓库，李红军跟在范主任的身后。

    范主任想着自己外甥女到了适婚年纪，本打算把外甥女介绍给李红军，但一想到李红军是一个不着调的性子，心里开始犹豫了起来。

    最后范主任只能在心里叹道：可惜了，李红军要是一个上进青年，做她外甥女婿还是很合适的。

    双方都知根知底，并且李红军除了有一个拖油瓶外，其他的条件真的没得挑，谁家给李家做儿媳妇都会享福不会受罪，更何况李红军长得是真俊。

