    云熙愣愣的看了我很久才问道：“你真的想知道？”

    我重重的点头：“非常想知道，而且还想知道一千年前，我们究竟生了什么事，我种下了什么因，为什么会得到这样的果？”

    云熙将我圈在怀里，用下巴轻轻的摩擦我的头：“好，我可以告诉你，不过一千年前的事情要靠你自己。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我重重的点头，能知道一点是一点，毕竟贪心不足蛇吞象，我现在已经从一无所知慢慢的知道了一切，所以也不着急。

    “那现在先去吃饭吧！我相信这件事不只是你想知道。”云熙在我嘴唇亲一下，就带我去洗手间。

    王姨已经做好了饭菜，大叔他们也都正在吃饭，云熙牵着我的手下楼，小雨看到我下来，立刻凑过来，一把抓住我的手，眼神很是可怜。

    我笑了下说道：“一大早就这么热情，赶紧坐下吃饭！”

    “那你还生我的气吗？”

    我迟疑了一下，摇摇头，我并不是生气，而是心痛，她明知道云熙是我老公还对他产生念想，这怎么能让我不心痛。

    也不知道小雨是不是故意的，反正她看到我摇头很是开心，立刻把云熙从我身边推开，站在我旁边，挽着我的手臂在餐桌前坐下，这个举动让另外的几个人都皱起眉头，云熙的脸色更是直接变得阴沉。

    “小雨，你来坐我这里嘛！我有事跟你说。”张卿站起来拉小雨，“等下我们去家具市场逛逛，看看买个沙茶几什么的，灵灵姐不能出门，我们作为好朋友应该帮点忙。”

    小雨虽然有些不愿意，但是看到大家的脸色都不好，也没说什么，我拉了拉云熙的衣角，云熙只好坐下来，其实，我也有些不知道该怎么面对小雨了。

    这顿饭吃的有些压抑，本来云熙打算在吃饭的时候把事情告诉我们大家的，但是因为小雨的搅和，云熙完全没了心情。

    吃过饭之后，张卿就拉着小雨离开，我们这才都平静下来。

    我期待的看着云熙，他有些好笑的看着我：“你这个样子就像是等待食物的小猫，哈哈！”

    “小猫就小猫，你赶紧说，为什么我都转世了，女鬼湘湘还存在？”我急切的问。

    顾阳好奇的问：“女鬼湘湘是谁？”

    “是一个每天穿着红嫁衣，和我长的一模一样，同样爱着云熙，一心想要杀了我，夺走云熙的女鬼！”我咬牙切齿的说，恨不得自己也立刻变成厉鬼，和那个湘湘来一场女人之间的战斗。

    云熙宠溺的摸了摸我的头：“那就是你，何必和自己过不去呢？”

    我拍开他的手：“你少来，如果它真的是我，那哪有自己杀自己的，而且没有我的时候，它还陪了你一百年。”

    “哈哈，这丫头吃醋了，云熙，你还是赶紧跟她解释吧！不然这丫头要被醋给淹死了。”大叔突然哈哈大笑，包大哥也跟着笑。

    “你们就知道拿我寻开心，云熙，你最好是给我一个解释，别用过那套她就是我，我就是她的说辞来搪塞我。”我生气的说。

    “好，我现在就告诉你全部，人有三魂七魄，三魂中一为天魂，二为地魂，三为命魂，而七魄分别是一魄天冲，二魄灵慧、三魄为气、四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，而你所轮回的这十个世纪中所出现的每个人都只是你三魂七魄中的某一魂或者某一魄，包括现在的你，都是不健全的。”

    云熙的解释让我惊讶的眼珠子都要掉下来了，虽然听起来很复杂，但是我也明白了，云熙的意思是我现在只事三魂七魄中的某一个魂或者某一个魄，根本就不是完全的一个人，难怪奶奶会帮我续命，要不然我恐怕早就死了。

    云熙接着说：“也正是因为这样，之前的八九百年，我们始终没办法在一起，因为那些都不是完整的你，她们命不长，湘湘算是其中活的最长的，你的第一世最悲惨，根本来不及出生就死掉了。”

    我的心脏一阵狂乱的跳动，为什么要把我变成这样？为什么要让我经历这么多的轮回转世？这究竟是在奖励我还是在惩罚？

    “为什么会这样？”我哆哆嗦嗦的问，太残忍了！

    云熙握住我的手：“对不起，是我没保护好你，但是为了我们能偶在一起，为了能把你的三魂七魄集合起来，你必须要忍耐，现在的你是命魂，而湘湘是地魂，你们一阳一阴，它无法杀你，也不能杀你，你死了它也活不了。”

    原来是因为这样，所以那女鬼即便是恨我恨的咬牙切齿，却依然杀不了我。

    “既然那湘湘是地魂，和我是三魂中的其中两魂，它为什么非要杀了我不可？我死了，对她一点好处都没有。”我奇怪的问道。

    “是执念，它执念太深，三魂七魄当中，除了你之外，它是活的最久的，也是最接近真身的，所以有了属于自己的思想，而上一世我们本来可以结婚的，却在结婚的前夕被车撞死，它对你的仇恨可想而知，我告诉过它，杀了你，它永远不可能完整，可它不相信，觉得我爱你比爱它多，你们是同一个人，我对你们的爱都是一样的。”云熙很是无奈的跟我解释，也只有在面对我的事情时，云熙会露出这种为难的表情。

    我完全明白了，现在说来，我是真的在吃自己的醋，这醋真是吃的毫无道理，地魂有了自己的思想，它想独立成人，可云熙心里只有我，加上之前云熙跟我说的，我也就明白了，我是命魂，掌管生命，必须活着，而湘湘地魂，死了也就是变成鬼，还是魂，而我不同，我一旦死了，就是真正的死了，所有的魂魄都会因为我的死而消散，所以，云熙舍弃了上辈子的湘湘，救下当时还是命魂的我。

    我抓住云熙的手：“云熙，谢谢你，如果不是你，我恐怕根本没有这一世的轮回。”

    “傻瓜，谢什么，你是我老婆，一千年前是，一千年后依然是，只要你不忘了初心，我们会在一起的。”云熙擦掉我的眼泪。

    “可是，我真的不知道我的初心是什么。”我很是委屈的说，他们都知道我的初心，可就是不告诉我。

    “这个必须由你自己想，我们告诉你，不起任何作用，反而会坏事，一千年前的事情我和包老弟都不知道，所以你也不要问我们，还是那句话，前世缘，今生续，莫忘初心！”大叔笑呵呵的说。

    我头都大了，这一千年前的事情，我怎么可能会知道？

    “对了，既然湘湘是我的地魂，那天魂呢？还有其他七魄又在哪里？”我想要集合起来三魂七魄肯定要先找到它们才对。

    云熙指了指戒指说道：“天冲、灵慧和气魄就在戒指里，别的暂时还没有下落，想要找到它们还是要靠你自己，它们属于你，我们无法感应。”

    我惊讶的看着手上的戒指，完全没有想到自己的三魄就在的戒指里，不过既然别的魂魄要靠我自己感应，那为什么这三魄就在我身边，我都无法感应到呢？

    包大哥跟我解释说是因为还没到时间，现在就算是二魂和气魄都在这附近，我也是无法感应到的。

    “灵儿，不要着急，事情要一步步来，我们肯定会找到的。”云熙安慰的说。

    我皱起眉头：“我怎么能不着急，这事情一个压一个的，我都要崩溃了，小辰和心儿慢慢长大了，我们两个的时间越来越少，说不定最后一个魂魄也没找到就翘辫子了。”

    “我知道，我们还有一个月的时间，这段时间我们就像你说的那样努力找办法对抗该死的宿命，就算是能多活一天，我们也是战胜了宿命。”云熙揉了揉我的头。

    “恩恩，必须战胜宿命，对了，我能不能提个要求？”我眨了眨眼睛说道。

    “你说，只要能办到，你老公我绝对不说一个‘不’字。”

    “那地魂太过于张狂，竟然想杀了身为命魂的我，这口气我可咽不下去，所以我要跟她战斗，跟她来一场属于女人指尖的战斗。”我举着拳头愤愤的说。

    云熙、大叔、包大哥和顾阳全都倒吸一口气，最后云熙很是无奈的说道：“果然还是老样子，就算是自己也不放过，记住我跟你说的话，凡事以善为本，适可而止。”

    “知道了！”我不高兴的嘟起嘴巴，“那你是答应还是不答应。”

    “我刚才已经说了，适可而止，而且你现在根本不是湘湘的对手。”

    “大叔，包大哥，你们要帮我，我努力画个七阶的驱鬼符，你们叫我咒语，我要给它点教训，让它知道谁才是老大。”我举着小拳头，先前已经被那女鬼湘湘吓的心跳都要停止了，我必须要报复回来，不然就太对不起自己的心脏了。

    “七阶驱鬼符？你这不是要给它教训，而是直接要灭了它的节奏，不需要七阶，它虽然是红厉，但并没有杀过人，所以只要三阶就可以了，到时候我交你驱鬼咒语，你烫它几下就行了。”大叔也很是无语的看着我。

    我心想不就是教训一个女鬼吗？你们至于都那么肉疼吗？那可是我自己，我都不心疼，那女鬼好几次都想要杀我，昨晚睡觉还想要我死呢！我必须得给它点教训。

    说定之后，我心里那块沉甸甸的石头终于放了下来，不过另外的石头又升起来，一千年前究竟生了什么，竟然要这么折磨我，而那折磨我的人又是谁？

    想起让我和云熙分离一千年，轮回转世十个世纪，九个世纪都不得善终，我就一阵恼火，如果让我知道这人是谁，我一定让他轮回一万年，一百个世纪不得善终。

    “灵儿，你又在想什么鬼主意？”云熙严肃的问我。

    我立刻狡辩：“我哪有想什么鬼主意，就是在想是谁这么狠心，竟然这样折磨我们，如果让我知道那是谁，我一定让他轮回一万年，哼！”

    云熙皱起眉头：“你还真是本性难改，不过，这一次你的想法和我一样，放心，我一定将他揪出来。”

    我听到云熙赞同我的话，心里别提有多开心了。

    这是，我的手机响起微信消息提示音，我打开微信，是张卿来的一段语音，我点开语音：“灵灵姐，我们看中几套沙和茶几，现在图片给你看看。”

    我回复：“好，来吧！”

    之后，我就收到几张图片，刚打开图片，看到那图片，我猛然的瞪大眼睛，那……那是什么东西？