    第八百八十一章 碰面时七   

    江海大学的规模很大，所以说校门自然也是根本就并不是一个。

    

    而此时此刻的北门当中，杨凡和林冉冉两个人也是一同踏入了江海大学的大门范围。

    

    “大学就是大学，就单单是规模而言，要远比郁金香高中要更加的宏伟得多！”

    

    提前进入到大学校园里面，杨凡多多少少还是有些感叹的，郁金香高中并不仅仅只是在江海排名第一而已，哪怕就算是在全国高中当中他也是能够排得上号的，但再怎么出名也好，这顶多也就仅仅只是一个高中而已，自然是不可能和大学城这种规模的建筑相比较的。

    

    哪怕是今天是周末，但因为高校赛在这边举办的原因，所以说无论是那一边的学校大门都是不断的有人进进出出的，显得十分的热闹，这架势简直就跟刚刚开学季迎新差不多了。

    

    “不知道其他人到了没有！”

    

    杨凡一边摸着下巴，也是拿出手机给其他人发了个消息。

    

    当然了，他所说的其实并不仅仅只是他们队伍的其他人而已，同时也还有其他几个说好一起要过来观战的。

    

    就算他们的确是代表了学校荣誉出战的也好，但是因为这个观战名额并不做什么具体的要求，所以各个学校也并没有去组织集体行动，而是自愿想要观战的自己过来就可以了。

    

    其实就单单是从这一点，也是能够看得出来各个学校的凝聚力以及团体荣誉感的问题，毕竟如果说没有学校组织的活动，如果说大家不是太感兴趣的话，那么基本上都不会去参与的。

    

    杨凡是和林冉冉两个人一起过来的，但是其他人到底什么时候出发的，那他就根本并不是很清楚了。

    

    首先回复杨凡的是队伍里面的其他人，欧阳纳兰还有惊涛战队的其他人都是已经到了，但是赵琳琅还并没有回复消息，不知道具体是一个什么样的情况。

    

    而其他人的情况，杨凡是直接在班级群里面去问的，这是一个代表学校荣誉的事情，所以说再加上杨凡又是参赛队伍当中的一员，他的关系在班级里面还算得上是不错的，所以也同样有很多的人支持他，并且都是说过今天会来现场为他加油的。

    

    即使上场参加比赛的只有他一个人也好，但是杨凡既然上场了，那么代表的其实并不仅仅只是学校而已，同时还有他们班级，所以说作为班集体的一份子杨凡又是班级里面的班委，大家自然还是比较有凝聚力的。

    

    所以他的这句消息发出去不少，已经到达了江海大学的人也都是纷纷发消息回应说自己已经到了，正在操场上溜达，就差等开幕式时间到了。

    

    陈薇儿则是表示自己可能还需要一会儿才能够到达，而汪聪还有梁猛也是已经早就到了。

    

    至于马诗诗还有苏溪她们暂时还并没有回应，想必应该是暂时还没有时间去看消息的原因。

    

    在班级群里在班级群里面除去班主任这个群主之外，实际上作为班干部的其他人，每个人都是拥有管理员的权限的，杨凡自然也是并不会例外。

    

    但是他所发的这个消息也只不过是礼貌性的去问一句而已，并没有艾特全体成员，哪怕就算都是班级里面的人也好，但是也并不是说一定要全班都到场，而且对于这种活动完全就是自己自愿而已，如果真要艾特了的话，到时候那些不来的人是会感觉到很尴尬的。

    

    还有一点就是班主任以及其他科任老师同样也都是在班级群里面的，他要是敢艾特全体成员，如果说不是什么学习上面的事情的话，那么除非他是想要被修理了……   

    “他好像已经到了！是应该先把他叫过来呢，还是我们直接去找队伍会合呀？”

    

    看到杨凡发过来的询问消息的时候，欧阳纳兰也是看了旁边的卓君一眼。

    

    “先把他叫过来吧，我们说几句话，然后你们再去找你们对我的其他人！”

    

    “行！”

    

    欧阳纳兰应了一声之后，也是10分果断的直接就给杨凡拨通了QQ电话。

    

    杨凡本身就是拿着手机的，所以说在响起来的那一刻也是直接就按下了接听。

    

    “你现在在哪呢？

    我说个地点，你直接过来找我们吧！”

    

    “啊？

    哦，那你说吧！”

    

    听到欧阳纳兰的这一番话，杨凡还以为她是已经和樊涛温雅其他人都已经会和在一起了呢，所以说他也并没有多问，而是按照欧阳纳兰的指示和林冉冉一起走了过去。

    

    只是当看到了只有欧阳纳兰一个人，并没有樊涛和温雅他们几个人的身影的时候，杨凡也是当即感觉到有些奇怪的开口问道。

    

    “怎么只有你一个呀？

    其他人呢？

    你不是说的你们吗？

    们呢？”

    

    “你小子，不把我们当人啊！”

    

    就在这时，卓君也是把自己卫衣的帽子给拿了下来，同时把墨镜塞进了口袋里面。

    

    “君哥，你也在这里呀？

    难道你是代表俱乐部那边过来观赛的吗？”

    

    对于卓君的事情，欧阳纳兰也并没有和其他人说过，所以杨凡也根本就并不知道。

    

    在这里看见卓君，他多少还是感觉到有些许的惊讶的，所以唯一能够想到一个比较合理的解释就是这个了。

    

    “不不不，你想多了，君哥可是我们的领队呢！”

    

    就在这时，一道熟悉的声音传来。

    

    杨凡也是一愣，这个声音，好像有些许的耳熟啊？

    

    他连忙循声望去，一张熟悉的脸也是随之出现在了他的视线当中。

    

    这不是和苏溪在万达广场的那个比赛里面所撞到的那个阿七吗？

    

    当时他们拿下了当天下午的第1名，获得了冠军手办，其他人都想要用钱来买，而阿七就在其中！   

    当然了，让他感觉到熟悉的实际上也根本就并不只是这点而已……   

    “你……你是时七？”

    

    哪怕就算是两个人的确是还并没有见过面也好，但是无论是在游戏里面还是QQ里面，也早就已经聊过不少了。

    

    或许那天比赛现场阿七的声音他记不住，但是时七的声音他是绝对不可能忘记的。

    

    这也是吸引他注意的主要原因。

    

    “怎么？

    难道现在才认出来吗？”

    

    时七笑了笑，干净阳光的脸庞也是让得不少路过的女生为之侧目。

    

    

    

