    第7530章插翅难逃（8）

    她试图抽出自己的手，但晏伽握得很紧。

    车子开了一刻钟左右，在兰城最高档的商场停下。

    晏伽领着她去了隐蔽的楼层，那里一般来说只接待非富即贵的人群，林栀从来没有上去过。

    进了一家儿童服装店，晏伽煞有介事地挑着衣服。

    他并不怎么懂，只按自己的喜好来。

    “这件怎么样？洲洲会喜欢吗？”他拿了一件绿色的小T恤问林栀。

    “这件女孩子穿比较好看。”林栀直言。

    “是吗？我还以为是男孩子穿的，不过洲洲长得白白净净，跟小女孩也差不多。”

    “你可别当着他的面这么说他，他虽然年纪小，但已经知道是非好歹，也有性别意识了。”

    “知道，知道，开个玩笑。”

    晏伽又去挑别的衣服。

    林栀不觉得他是在开玩笑，他对洲洲一向不友好，这段时间，晏伽跟洲洲走得很近，她不清楚他的动机，但她在竭力避免。

    高档商场里逛街的多是兰城富二代，晏伽还遇到了以前高中同学，也是发小——徐文屹。

    徐文屹见到他就打了个招呼：“哟，晏伽，真巧，在逛街啊。”

    “嗯。”晏伽头也不抬。

    “这里是童装，你给你那个小侄子买衣服？”

    “是啊，怎么了？”

    “看不出来，你还有这种耐心。”徐文屹觉得太阳真是打西边出来了，晏伽以前根本没有这种耐心，别说给小孩子买衣服了，让他哄哄女人都很难。

    “你看不出来的东西多了去。”

    徐文屹一开始没注意到林栀，因为林栀早就见到徐屹了，刻意转过头避开。

    但店面就这么点大，徐文屹又不是瞎子，仔细瞧了好几眼仍旧不敢相信，这不是林栀吗？

    林栀怎么会跟晏伽在一块逛街？

    他们都知道林栀是晏伽的大嫂，也都知道当年林栀背叛了晏伽，跟他大哥晏锋勾搭上了。

    林栀不想跟晏伽的狐朋狗友打招呼，跟晏伽打了声招呼：“我去一趟洗手间。”

    “好。”晏伽点头，语气是难得的温和。

    林栀一走，徐文屹瞪大眼睛，推了推晏伽的胳膊：“是你大嫂吧？她前段时间不是刚死了老公？”

    “徐文屹，有些话你最好掂量掂量再说。”

    “掂量什么啊，咱们之间还要掂量个屁。你也知道的，我这人是个粗人，没什么文化，靠着老爸一路给名校捐钱才得到如今的文凭的。我不像你，学霸一个。”

    “那你就闭嘴。”

    “……”徐文屹被他呛到，“你怎么又跟林栀这个女人勾搭在一块了？你是不是还嫌被她害得不够深？她就是个克星，当年把你踹了这个事你能忍？哦！我懂了，你是不是在报复她？”

    “徐文屹，你来这里干什么？”

    “来陪三儿逛街嘛，现在的三儿真是黏人，给钱还不行，还得花时间陪。”

    “哪个三？我认得吗？”

    “你不认得，我刚换的，一个网红，我连她名字都不记得。前几天刚在活动会场认识，长得不错，玩一段时间再说。”

    (本章完)

