    南宫昊很快被那些汹涌而来的生灵包围。

    没有一个人族。

    作为天地间体质最弱的种族之一。

    人族在巨大的灾难面前，总是会特别的孱弱。

    就算是有些人拥有特殊而强大的体质。

    却也总是熬不过那些异族。

    南宫昊此时被异族包围，冷漠环视四周：“区区一些爬虫，也想对付朕？”

    那些生灵都感知到了。

    就是南宫昊摧毁了他们大半个世界。

    如今这家伙竟然还敢嘲讽他们？

    一时间，所有异族全都群情激奋。

    虽然破天犀他们也是从外面进来的。

    但作为同类，倒是没有引起这些土著生灵的愤怒。

    只见土著生灵中，一只巨大的血色黑头蚊腾空而出，阴沉道：“本尊知道你是来找真武神君传承的，只可惜，你注定失败！”

    南宫昊挑眉：“哦？”

    “你可知道，我们明明有资格离开，却为什么留下来？”

    血色黑头蚊冷冷道。

    “我们也是为了那真武神君传承，可这么多岁月过去了，根本没有任何进入的希望！”

    “本来我们还能继续再等等的，可你摧毁了这个世界，让我们无法生存，你觉得你该不该死！”

    南宫昊理所应当道：“在朕看来，你们第一次闯真武神君的传承失败，便应该离开了，因为那代表着传承不属于你们！”

    “可你们却非要等到传承的守护力量变弱，再借此寻找机会进去。”

    “那绝对是自取其辱！”

    “所以你们在此浪费无尽岁月，也只是浪费生命！”

    这些都是梦想夺取传承的失败者。

    本来就因为耽搁这么多年，导致修为没有提升而心中不爽。

    此时听到南宫昊的话，他们更加暴躁了。

    那血色黑头蚊阴冷道：“我们得不到传承？那谁能得到？你吗？”

    南宫昊负手而立，淡声道：“传承自然会选择朕，因为只有朕能将它发扬光大！”

    听到南宫昊这嚣张的话语，在场所有生灵都十分不爽。

    就连破天犀也是冷冷道：“大敌当前，却还霸气外露，简直是自己找死！”

    旁边的那个头，也说道：“这些生灵都是昔日的古老的涅槃级圣人王，虽然经过无尽岁月的打磨，力量已经变得很弱，但也绝对不是某个人可以对付的。”

    “就算是咱们也没有任何的办法！”

    “这家伙若是真诚联手合作，说不定还有一丝逃走的机会。”

    “可惜，现在他激起众怒，必死无疑！”

    其他几个异族，也是连连颔首表示认可。

    南宫昊却丝毫不顾忌这些生灵，大步向前，主动开战！

    那血色黑头蚊见状，顿时暴躁无比：“找死的东西，那我就成全你！”

    这黑头蚊一族，最喜欢群居，它们本来有千百只在此。

    当时那可谓是这方世界的一霸，所过之处，吸干一切，枯骨千万里！

    无人敢惹！

    但在这漫长岁月里，因为得不到补充。

    这血色黑头蚊吞噬了所有的同族，才勉强存活到了今天。

    南宫昊看着这大红蚊子扑过来，同样举拳相迎。

    在出拳的瞬间，南宫昊激活了狂暴之核。

    面对这些每一个都至少上万星辰之力的存在。

    南宫昊不会轻视他们。

    砰！

    南宫昊一拳轰杀了血色黑头蚊。

    造化劫灭术迅速运转，强行将它的生命精华吸收一空。

    刚刚消耗的力量，瞬间补充回来。

    而其他生灵眼见着南宫昊毫不吃力的击杀一尊1万多星辰之力的古老强者，顿时神色一凝。

    他们终于明白南宫昊的狂傲自信来自何处。

    不过那又如何？

    他们至少有上万生灵，每一个都有上万甚至数万星辰之力！

    一拥而上，他绝对扛不住！

    众多古老者下定决心，立刻狂冲而去。

    天地之间，瞬间一片混乱。

    天空有雷霆。

    地面山峰突刺。

    更有群魔乱舞，龙凤乱撞！

    而在这漫天风暴之中。

    只有一片净土。

    那就是南宫昊四周。

    南宫昊身上闪烁着冰寒狂暴之力，头顶更是有诸多‘字’出现。

    镇！虚！临！

    坚！锐！力！

    生！斗！盾！

    重！祭！死！

    甚至，还有十道愿力光轮，让他如参天巨佛，教化世间万物。

    更有黑色八卦悬浮天空，渡化之光，不断洒落。

    南宫昊是带着帝器来的。

    但是他没有动用。

    因为他想试探一下，自己的实力究竟强大到了一种什么地步。

    所有的字爆发出来后，他的力量，生生被推动到了四万星辰之力！

    而这力量，让他的周身扭曲，天地破碎！

    一个个巨大的混沌黑洞形成在他的身体周围，扭曲一切攻击和生灵。

    十几个生灵猝不及防之下，被吸收进黑洞之中。

    瞬间就惨叫着被碾碎。

    南宫昊的造化劫灭术运转到了极致，不断的吸收这些生灵的力量，用来补充自己。

    而补充自己的同时，他头顶上的字也越来越多。

    惧！灭！绝！伤！音！眼……

    各种力量不断叠加。

    随着南宫昊杀人越来越多，也越来越强。

    “杀！大家一起上！”

    “这么爆发性的施展力量，他支撑不了多久的！”

    “没错，他肯定是透支生命才换取如此巨大的力量！”

    “一起上啊！不要吝啬你们的禁器了！”

    “爆爆爆！”

    ……

    竟然有众多的法宝和禁器被丢出来，想要炸死南宫昊。

    看着那漫天狂暴的力量。

    破天犀他们都有些畏惧的后退出去。

    “这么强大的力量，南宫昊恐怕是真的扛不住了。”那个头沉声道。

    旁边三头狼冷笑：“这就是太嚣张的下场！”

    破天犀却露出可惜之色：“其实我还想收他为奴的，这样的人，倒是挺适合做我的奴隶。”

    这三个异族的议论还没有落地。

    就见天空中的力量风暴骤然一顿，随后开始剧烈的旋转，形成了一个个旋涡。

    而后，那些旋涡飞向四周，狠狠轰杀了成千上百的古老强者！

    而南宫昊悬浮天空之中，脸上带着蔑视一切的神色。

    这一幕，震惊的所有生灵都瞪大眼睛，满是不可思议。

    这家伙……到底有多么强？？？

