    第275章 绝世妖姬，九天仙子

    “咕噜……”大多数人都忍不住吞了吞口水。

    不知道为什么，这个看起来明明很漂亮的萌妹纸，为什么给人一种很凶残的感觉。

    为什么啊？

    因为她哥是寒江孤影！

    “卧槽，寒江孤影竟然还有个妹妹, 老子第一次知道。”

    “楼上的是2G网络吧，这都是多少年前的事了。”

    “说真的，投胎真是一门技术活，有寒江孤影当哥哥，试问还有谁敢惹她？”

    众人一听，妈的，是这么个理。

    有这么强大背景的哥哥撑腰，岂不是要横着走了？

    “哼，不就是靠哥吃饭的家伙吗, 我最看不起这种人。”

    “就是，除了卖萌，一无是处。”

    “我看你们是羡慕嫉妒恨吧，有本事当着寒江孤影的面去说，分分钟秒杀你们。”

    “且，我怕什么，擂台之外是安全区，就算我当着寒江孤影的面说又怎样，寒江孤影也不能拿我怎么样。”

    “井底之蛙，你还不知道吧，今天有六个皇朝公会的成员辱骂战神公会的人，结果你们猜怎么着？”

    “砸了？”

    “被人家寒江孤影一枪个捅死六个，皇朝公会连个屁都不敢放。”

    “卧槽，真的假的，寒江孤影有这么强吗？”

    “不是说安全区不能PK吗，寒江孤影肯定受到惩罚了吧。”

    “屁个惩罚，系统连个屁都没放。”

    “尼玛, 真的假的，这寒江孤影是系统的爹吧。”

    嗤嗤……

    突然，一道天雷毫无征兆的劈下，直接将口不择言的家伙给劈得半死不活。

    叮：玩家哥哥你好坏侮辱本系统，特惩罚一次，再犯一次，原地升天！

    哥哥你真坏：“……”

    你麻痹，老子就说了几句话而已你就劈我。

    寒江孤影都杀了人了，你怎么不劈人家。

    根本就是欺软怕硬的家伙。

    不过这话他是不敢说的，只是心里想象而已。

    而他旁边的几个人吓得脸色苍白，都不敢靠近他。

    “卧槽，赶紧离他远点，说脏话遭雷劈，这人不祥啊！”

    麻痹，你才不祥，你全家都不祥。

    “请四位站在这里，下面有请隐藏职业排名第6至9名的大神们登场。”

    “有请乱舞狂刀、十里红装、力破千军、剑啸九天登场。”

    在灯光照射下，四个身影一齐登上擂台。

    而其中最惹人注目的无疑是十里红装。

    这个女人不是最漂亮的, 但绝对是最妖媚的一个。

    她的职业是妖姬, 这个职业可以说是为她量身定做。

    一瞥一笑都妩媚动人。

    无论是男女老少，都忍不住被她的身体给吸引。

    相比她, 另外三个糙汉子就显得无足轻重了。

    其实不只是现场观众，站在十里红装身边的三个人此刻也是心猿意马。

    只要是个正常男人都忍不住多看她两眼。

    这个女人骨子里就有一种勾人夺魄的气质。

    让人很容易沉醉在她的气场之中。

    “看来大家对十里红装都非常喜爱，不过说真的，我身为女人都喜欢看，别说是你们了。”烨烨打趣道。

    众人哈哈大笑，这主持人说话还挺有意思，但她说的也不无道理。

    十里红装就是男女老少通杀！

    “红装姐，你可别散发你的魅力了，赶紧收起来吧，不然一会会失控的。”江晓急忙给十里红装私发信息。

    他知道，这是十里红装故意散发出自己妖姬的妩媚之气。

    这个女人还真是调皮。

    好歹也是堂堂公会会长，就不懂得收敛一点。

    十里红装瞪了江晓一眼，老娘喜欢，要你管。

    不过她也知道自己这无处安放的魅力，急忙收敛了一下妖媚之气，众人才醒悟了过来。

    “我是谁，我在哪？”

    “好了，下面请十里红装自我介绍。”

    “大家好，我叫十里红装，职业嘛你们猜，猜对了有奖哦！”

    尼玛……

    她这话一出，无疑是丢了一个深水炸弹，把大家逐渐平复的心，又给炸得七上八下。

    “好漂亮的女人，这女人我要了。”

    “靠，什么叫你要了，你算什么东西，凭你也配……”

    “咋滴，不服练练？”

    “练练就练练，谁怕谁啊！”

    “我听说她的职业是妖姬，不知道是真的假的。”

    “是真的，之前她战斗的时候我看过，三个很特殊的职业。”

    “有多特殊啊？”

    “特殊职业你说有多特殊，自己慢慢想吧！”

    一群野狼一阵狼嚎，估计是在做白日梦了。

    接下来就是剑啸九天三人的自我介绍。

    很显然，大家根本就没有听他们的自我介绍，这三人尴尬的脚指头都能抠出三室一厅来了。

    想他们好歹也是隐藏职业大神，居然无人问津。

    擂台上的其他人也是被十里红装迷得不要不要的。

    “红装姐姐好美啊，爱了爱了！”我爱吃西瓜眼睛都看直了。

    江凝也是一样，完全迷醉在十里红装的妩媚之中。

    不得自拔！

    “算了，不玩了。”十里红装也觉得玩得差不多了，收敛起所有的气息。

    刹那间，所有人顿时恢复了过来。

    恢复过来的玩家们看向十里红装的眼神充满了深深的恐惧。

    这个女人……

    要离她远点，太恐怖了！

    “小西瓜、小兔几，姐姐漂亮不？”十里红装走到两个女孩面前，笑着说道。

    “漂亮，红装姐姐最漂亮了！”

    十里红装微微一笑，颇为满意。

    “下面请隐藏职业第2至5名上场，请大家欢迎。”

    到了这个时候，大家都知道接下来登场的会是谁。

    可依然掩饰不住内心的激动。

    “听雪……听雪……”人群中爆发出热烈的掌声。

    特别是一个名为红袖帮的玩家们更是举起条幅，上面印满了听雪的ID。

    要知道，听雪在游戏里有着九天仙子的尊称，也有人称她为冰山美人。

    作为全服第二高手，听雪的名声也是十分强悍的。

    再加上她那张完美无瑕的容颜和堪比仙姿的身段，足以让所有人都为之疯狂。

    如果说十里红装是万种风情的绝世妖姬，那么听雪就是那种不食人间烟火的九天仙子。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    这四句话用在听雪身上再合适不过了！

    (本章完)

