    王艾的讲话，不能高看，他只是个球星，起码日本各界真要拿这事儿去怼中国政府，这是一准的答案；可也不能小看，因为，年轻人是国家的未来。

    作为中国80后最知名的年轻人，作为中国新一代的思想家，无论他将来在思想理论上究竟会有多少建树，起码现在，他代表了相当一批年轻人的看法。

    在中日两国的僵局中，王艾是一个奇异的两国民间的交汇点，他在中日两国民间都有巨大的好感度，他是中日两国年轻人引以为傲的标杆。在中国因为上级和王艾都有意压制，他的许多事迹被淡化了或者干脆没有报道，而是在日本则不同。

    球场中，他是无所不能的大魔王。球场外，他是悲悯仁爱的圣人。如果说在中国，王艾尚且是明星阵列中的一员的话，那么在日本，王艾已经有别于所有明星，独列一档。

    或者说，他已经通过场上场下的表现，冲破了人们心里对明星设置的天花板，变成了一个举足轻重的社会名人。

    可能是在欧美足球运动的赛场上黄种人太少的缘故，日本人始终把王艾看做是某种自己人，当他在苏黎世额外用日语说感谢之后，这一印象就变得根深蒂固，甚至形成了某种年轻人的共识。

    这次访谈最开篇比较轻松的时候，王艾曾经笑着说道：“我和我这一代中国人，算是中日两国文化共同滋养下成长的。比如我们看柯南、小丸子、小新、樱木花道，玩三国志、拳皇、最终幻想、生化危机。”

    王艾每提到一个名字，下边的观众就会集体鼓掌欢呼。还有比整个亚洲最大的明星亲口说出一个个耳熟能详的日本文化标志更自豪的吗？

    “反过来说，日本年轻人也是成长在中国文化之下的，比如三国的故事在哪里发生的啊？中国啊。许多日本年轻人对三国人物的了解比中国年轻人更多。”

    在大家的掌声中王艾总结道：“在国家关系上、在政治上我不好说，但是在文化上，在心理上，中日两国是真正的兄弟之邦，你中有我、我中有你。日本有一些中国看不惯的现象，可中国也有一些日本看不惯的现象，这没什么，兄弟姐妹之间可能互相还看不惯呢，所以这并不影响两国血缘上的亲缘关系，并不影响两国实际上是一个大文化体的现实。”

    “何谓‘大文化体’？”王艾在嘉宾们的目光中解释这个他提出来的新概念：“文化的根基是思维、是价值观、是道德观。比方说一件事儿是善是恶，这就是价值观。为什么三国的故事能够在日本广受喜欢？为什么日本的动漫在中国影响最大？因为两国的思维、价值观、道德观高度相似，甚至就是一样的。所以，一个故事能够感动日本人，也同样能够感动中国人。”

    此外，王艾还广泛的谈到了儒家、宗教、和平等等概念，把他的“大文化体”的概念彻底立住了。从这个概念出发，自然可以引申到令人啼笑皆非的“两国合并”的建议，当然也可以引申到王艾本人对日本民众的亲近感上。

    “既然他认为中日两国是一个‘大文化体’，那么在文化上，他既是中国人，也是日本人。”这是雅户日本社区一个著名网友的评价。

    因为这个大前提，使得访谈后边王艾对日本的一些批评，日本人的接受程度大为提高。即便不同意他的看法，也不会对他生出恶感。许多人还联想起了数年前王艾到日本参赛后新闻发布会上的一幕，和这次一样，他的观点始终是兄弟、反战、理解。这也成为了他在明星阵列里单独一档的直接原因：他从不回避敏感问题，观点又如此之新颖。

    也许一些中国学者和明星也有类似看法，但他们在中国社会的好感度达不到王艾的高度，也就没有能力在发出让中国民众不解的观点后，让民众耐心听他的解释。他们一旦说出王艾类似的话，马上就会被社死，连解释的机会都没有。

    由此而论，王艾真的能够发挥他人无法替代的作用，而且也只有他一个。

    他也就成了最近几天，中日两国之间的风云人物。

    因此这天回国在机场走了一遍小小的仪式之后，他就被一辆车悄悄的接走了。

    去向不明，晚上才到家。

    此前国家队宣布放假六天，七月十一号全体到国防大学报道，所以王艾也难得的迎来了几天假期，这也是王艾在0809赛季结束后忙忙碌碌一个多月之后的“喘息之机”。

    晚上六点半，王艾回到东城区的家中，见家里没外人，就往客厅的沙发上一滩，此时王斌穿着一身衬衫，长裤，拎着一网兜荔枝进来，放在王艾面前：“吃吧。”

    “我妈呢？”王艾接过来顺口问道。

    “去找人了。”王斌语气淡然的道。

    “这玩意吃着太费劲了。”王艾嫌弃的扒着荔枝壳。

    “那也多吃点。”

    “咋了？”王艾疑惑的吃了一颗。

    “甜点，以后多说点好话。”

    “嘿嘿，您这是拿我当灶王爷呢？”

    王斌鄙视的看着儿子：“我和你妈一天天的在家里心惊肉跳的，知道你妈干什么去了吗？找人打听你的事儿去了。你知道现在中日关系多敏感？国内事情多复杂？你不管不顾的一顿讲，就你懂？别人怎么不讲？”

    正说着，艾小青回来了，进屋笑道：“训儿子呢？”

    王斌瞪了艾小青一眼：“就你惯着，都什么样了？好么一个球星，啊，就一个老百姓，居然敢上日本的电视说什么中日合并。你瞅你儿子给你找的事儿？他要闭嘴不扯这个，你用得着大晚上的找人说小话？”

    艾小青拿过荔枝来，听王斌训着，自己吃着，还给了王艾一个放心的眼神儿。

    等王斌说完了，才慢悠悠的道：“确实有风险、确实别人不敢干。但，行人所不能行，方为大丈夫。我儿子，是大丈夫，王斌你，就是一个老财！”

