    

    夜色愈深，秦翡烦躁的从床上坐起来，两只眼睛黑成了熊猫，气色不佳。

    秦翡游走在走廊里，不知不觉的就走到了齐衍的病房前，秦翡刚要离开，里面就传来了齐衍的声音，声音警惕：“谁？”

    秦翡犹豫了一下，便推开了门，探出个头，笑道：“我晚上过来看你睡没睡，没什么事情。”

    “睡不着？”齐衍还是很了解秦翡的，看着秦翡的黑眼圈也是忍不住心疼。

    “有一点，还好吧。”秦翡推门走了进来，打量了一下房间，里面还开着灯，齐衍坐在床上正在处理工作上的事情，果然，像齐衍这样的人，即便是重病在床也没有多少时间能给他休息，真是可怜。

    秦翡看看时间，说道：“你也赶紧睡吧，都十二点了，我就先回去了。”

    “等等。”齐衍立刻喊住秦翡，见秦翡看过来，笑着说道：“来都来了，就别回去了，我也弄完工作了，上来一起休息吧。”

    齐衍把文件和电脑拿到旁边，把桌子放下去，掀开自己的被子。

    齐衍和秦翡很多次同床共枕，秦翡以前是真的没有觉得别扭，可是，今天秦翡却是犹豫了。

    齐衍沉默了一下，开口道：“你打算开始和我划分界限了吗？”

    “不是。”秦翡赶紧摆手，想了想，到底还是上了床，感受着紧挨着自己的齐衍，秦翡就觉得自己有些呼吸不畅，坐立不安。

    齐衍自然也是感觉到了，却也没有说什么，和秦翡一同躺下，把灯关了，看着背对着自己的秦翡，齐衍给秦翡压了压被子，伸手从背后抱住秦翡，轻声说道：“睡吧，晚安。”

    秦翡原本以为自己这一折腾更睡不着了，结果，新奇的是，折磨了秦翡好长一段时间的失眠，居然好了，秦翡只是迷迷糊糊的自以为还在抗拒着，结果，没一会儿的时间就直接睡着了。

    等到秦翡醒过来的时候，已经是日照三竿的时候了，秦翡迷迷糊糊的在床上扭了一会儿，伸了个懒腰，不得不说，这一觉是秦翡这段时间睡得最舒服的，也是最踏实的一觉了。

    秦翡还没有醒盹，睡眼惺忪的看着病房，撑起身子看着坐在前面处理工作的齐衍，一旁赵书明还站在那里，似乎等着齐衍交代什么。

    因为秦翡这边的动静，两个人全都朝着秦翡看过来。

    赵书明立刻打了招呼：“夫人好。”

    秦翡还是刚刚醒来，有些懵，只是胡乱的点点头。

    齐衍慢慢的站起来，赵书明刚要上前扶着，就被齐衍拒绝了。

    “桌子上有早餐，先吃点。”齐衍走到秦翡面前，将图纸放到了秦翡面前，笑道：“翡翠华庭的工程还有一点收尾就差不多了，到时候咱们就回家。”

    秦翡眼底带着欣喜，结果进程看了一下，齐衍在旁边随手帮秦翡把饭菜摆好，齐衍拿起一旁的杯子，倒好了水，轻轻吹了吹。

    “齐衍，等我毕业之后，我们就结婚吧。”

    啪……

    齐衍手上被烫红了一片，水杯落在地上应声而碎。

    秦翡和赵书明两个人吓了一跳，秦翡赶紧去看齐衍的手，赵书明赶紧把齐衍拉开，担心齐衍一个不小心二次受伤。

    赵书明心有余悸的看向秦翡，别说齐衍了，就连他在旁边听见秦翡这么突然的一句话，都有些被吓到了，这是什么特殊的时候，也太突然了吧，也难怪他们一向稳重的齐总都能变成这个样子，秦翡当真是一点正常的轨迹都没有。

    “你干什么啊，没烫到吧，我去给你把护士喊来看看吧，也太不小心了。”

    说着秦翡就要下床，结果，身子才一动，整个人就被齐衍给拉住了，死死地按在床上，齐衍这个人压根就没有感觉到了自己的手怎么样，他现在满脑子只有秦翡的那句话——我们结婚吧。

    天知道，自从翡翠华庭出事，齐衍心里有多忐忑，现在秦翡突如其来的这么一句，齐衍整个人的心态都崩了。

    齐衍看着秦翡莫名其妙的目光，拼命的让自己冷静下来，可是，声音还是颤抖，确认的问道：“你刚刚说什么？”

    秦翡蹙眉，看着齐衍，还是说了一遍，语气理所当然的模样：“我说，我毕业之后我们就结婚吧，怎么了？你不愿意？”

    赵书明在旁边听着秦翡的文化，嘴角抽搐，他们齐总简直不能太愿意了好吗？不过，他实在是不明白，秦翡这脑回路是怎么长的，怎么和正常人差这么多？而且，这种事情不是应该男人先开口的吗？再者，您老说话就不能像个女孩子一样委婉一点吗？你这么突然，谁的心脏受得了啊。

    赵书明在一旁忍不住腹诽，可是，齐衍却是整个人回光返照一样，似乎一身病痛在这一刻都好了，语气急切脱口而出：“我愿意。”

    齐衍一下子搂住秦翡，将自己的头埋在秦翡的脖子里面，不断呢喃的说道：“我愿意，我愿意，我愿意……”

    秦翡面容一僵，眉头紧蹙，脸上带着一丝隐忍。

    齐衍没有看到，只是感觉到秦翡的身体僵硬了起来，也只是以为秦翡不适应他这么近距离的亲昵。

    倒是赵书明看见了秦翡的表情，赶紧对着齐衍说道：“齐总，夫人好像不太对……”

    齐衍立刻抬起头看向秦翡的脸，秦翡虽然极力的控制着自己的表情，可是，还是被齐衍看出了端倪，齐衍这才想起来，他养伤的这段时间，秦翡也是在养伤的。

    想到这里，齐衍立刻起来，一脸紧张，对着一旁的赵书明说道：“去喊刘澍堂。”

    随即，碰也不敢碰秦翡一下：“阿翡，你怎么样了？是不是我压着你的伤口了。”

    “不用，别去。”秦翡拦住就要出去的赵书明，目光诧异的看向齐衍，直接问道：“你知道？”

    齐衍也没有再隐瞒，点点头：“我是在你手术室的门口昏迷的。”

    秦翡一怔。

    齐衍也不再多说什么，心里只是担心秦翡的身体，赶紧说道：“你先让我看看你现在怎么样了？刚刚是不是被我压到伤口了？我看看？”

    秦翡犹豫了一下，到底是没有拒绝齐衍，但是还是安抚道：“没什么大事，就是我腹部的伤口比较严重一点，这么多天其实我都好的差不多了，你压这么一下也就是疼了一些罢了，肯定是没什么事情。”

    “我看看放心，而且，自从你受伤之后，我都只是听说你的伤情，从来没有看见过。”齐衍坚持。

    秦翡点头。

    一旁的赵书明见此，赶紧走了出去，给两人关上了门。

    齐衍知道秦翡伤的很严重，但是，齐衍从来没有想到居然会这么严重，秦翡的恢复力还是很强的，不然，现在背后恐怕就是血肉模糊的了，满身的伤疤，新的，旧的遍布全身，每一个地方都写满了秦翡曾经活着有多艰难。

    秦翡穿好衣服，看着齐衍心疼的模样，轻笑一声：“都是一些旧伤，早就没有感觉了，连伤疤都快好了，你要是看不惯我就和刘澍堂去要一些祛疤的，听说很管用，对我的身体也没有影响，之前刘澍堂就让我用，不过我觉得没什么，而且，也挺麻烦的，需要时间还挺长，我就没有用。”

    齐衍收拾好心情，看着秦翡，说道：“我去找他要就好，以后，我帮你涂抹，不会麻烦的。”

    秦翡是无所谓，点点头：“那行，既然你都已经知道了，我也不用瞒着你了，这段时间也是把我给憋坏了。”

    齐衍轻轻一笑，再次确认道：“我们会结婚，对吧。”

    秦翡还是第一次看见齐衍这样，好笑的点头，随即，也问了一句：“齐衍，既然你早就知道我是为了翡翠华庭才和你在一起的，你为什么还会同意我们两人之间的婚约啊？”

    齐衍看着秦翡，认真的说道：“你不会知道，我当时知道你的心思的时候，我有多庆幸，我有一件东西可以留住你，你说，我还有什么不同意的？”

    “可是，你为什么会喜欢我啊？”秦翡一脸困惑，秦翡自认，她除了一张脸，一无是处，而且，像齐衍这样的人，根本就不可能为了一个人的相貌去喜欢一个人，不然，也不会一直都是单身。

    不对？

    秦翡想到第一次见陆霄凌的时候，陆霄凌的话，和齐邵迟曾经说过的话，目光看向齐衍，蹙眉问道：“我记得，齐邵迟和陆霄凌都说过，你有过喜欢的人，还是个未成年。”

    以前秦翡也就是听听，至于齐衍是不是喜欢过，会不会喜欢，秦翡都不在意，因为她的目标很明确，就是为了翡翠华庭才和齐衍在一起的，她管齐衍喜欢谁，只要和她结婚就行，可是，现在情况不一样了，秦翡突然觉得，齐衍曾经心里的人似乎让她有些在意了。

    说实话，齐衍还真是把这件事情给忘了，自从秦翡闯进他的生活之中，齐衍还真是不记得这件事情了，而，他的朋友们也很少会不识趣的去提这件事情了，现在被秦翡这么一说，齐衍这才想起来，面上十分沉稳，心底却慌得一批。

    “你知道的，我天天被他们介绍女朋友之类的，有些烦了，索性就直接给了他们一个理由，省的他们天天闲得难受，我也落得个清净，根本就没有这么一回事。”

    齐衍直接避开秦翡的眼神，语气却是格外的坚定，看似十分有力的解释。

    可是，秦翡一个字都不信，先不说齐衍现在的表情有问题，就说整个京城里面谁敢因为这件事情烦齐衍啊，要真的是有，早就被齐衍给玩死了，这人黑的很，下手也不会留情，谁还能在她面前说这些话？

    “对了，你还没吃饭呢，一会儿饭就凉了，你赶紧吃吧。”齐衍立刻转开话题。

    这话题转的太过明显，秦翡都不知道该怎么说了。

    不过，秦翡也是心大的，现在她是明白齐衍是喜欢她的，以前她没有注意过，但是，自从知道了，回想之前完全能够察觉到齐衍的心思，既然已经知道了这个最重要的，至于齐衍的过去，秦翡也不想追究什么，谁还没有个过去啊。

    秦翡犹记自己曾经还差点把自己给嫁出去呢。

    想到这里，秦翡眸子一沉，不再去想，顺着齐衍这不太高明的转折，给了齐衍一个台阶，算是将这件事情过去了。

    两个人确定了关系，愉快的吃了一顿早餐，齐衍一直来的不安也彻底放下来了，整个人都是容光焕发的。

    这一天，齐邵迟也过来了，对于秦翡的情况他也是知道的，可以说，这段时间，齐泽天一直往齐衍那边跑，而齐妈则一直往秦翡这边跑，也算是让秦翡感受了一把温情，如若不然，秦翡今天恐怕也不会这么快松口说出这样的话，齐衍虽然占了大部分原因，还有一小部分的原因就是齐家确实是让她感觉很好，最起码，在这方面没有拖了齐衍的后腿。

    今天是因为齐泽天没有时间过来，让齐邵迟过来照顾一下齐衍，其实，北医这边有护工，完全不用专门过来人照顾，尤其是像他们这些大家族的人，让几个家里的阿姨过来其实就可以，但是齐家显然是不同的，不要说唐叙白他们这段时间一有空就过来，齐衍一家人几乎是每天都要来一趟，似乎看看才能安心，连她也顺便受到了不少的照顾，这也是让秦翡觉得温馨的地方，这种感觉她从来没有过。

    其实齐衍已经好多了，齐邵迟拿着饭过来的时候，齐衍正去洗手间。

    齐邵迟摆好饭菜，看向秦翡，犹豫了一下，开口说道：“嫂子，郭子阳走了，昨天的飞机，他让我和你说一声，对不起。”

    秦翡顿了一下，随即叹了一口气，看着齐邵迟，开口道：“他没有什么对不起我的，他也很好，只是，我们对朋友的定义不一样罢了。”

    齐邵迟点点头，不再说什么了，如今，说什么也都没有用了，这样，或许是最好的结果了。

