    “停止前进！”

    战马之上，戚继光眼眸微眯，向后摆了摆手。

    轰！

    顿时间，百万戚家军，整齐停下，没有发出任何一点声响。

    大军前，戚继光抬头，看着半空伫立的中年男子，眼眸微眯，淡淡道：“你是何人？”

    “本将神霄王朝神门城主将，王守之！”

    王守之脸色凝重，紧紧盯着戚继光，凝声问道：“不知是哪位将军当前？”

    “大夏皇朝，戚氏军团，军团长戚继光！”

    戚继光平静开口。

    戚氏军团！

    又一支陌生军团！

    王守之心中一凛，脸色凝重无比，拱手道：“吾朝三日前已开放关口，让贵朝武穆军团和龙骑军团通行北上，不知戚将军带兵前来，所为何事？”

    “吾军前来，自然也是为北上！”

    戚继光淡淡道：“开城吧，吾军要借道北上！”

    借道北上？

    王守之眉头微蹙，目光从戚继光身后一个个如狼似虎、装备整齐的士兵身上扫过，然后看向戚继光，道：“戚将军确定是来借道？”

    “是！”戚继光平静答道，惜字如金。

    王守之眼眸微眯，紧紧盯着戚继光，后者目光深邃，平静与他对视。

    沉默片刻。

    王守之忽然开口：“可以！”

    他看着戚继光，道：“戚将军可命麾下士卒缴械交于吾军，空手前进，从吾关南门进入，从东门通过，我会肃清街道，待戚将军大军通过，吾军会将贵军器械从城头扔下。”

    缴械？

    戚继光目中终于波动了一下。

    他抬头，看向王守之，嘴角浮现一缕讥讽，“你莫不是在做梦？缴械进城，吾军岂不是任由你们宰割？”

    闻言，王守之脸色微变了一下。

    他说：“戚将军若不愿缴械过关，那么便请改道，从吾关西面山林通关，我会向沿途城区递交通关文牒，绝不会为难贵军！”

    “改道？”戚继光笑了笑，道：“我若非要从神门城通关呢？”

    王守之脸色微凝，负在身后的双手，拳头微微握起。

    他看着戚继光，摇了摇头，道：“只此两个办法，若戚将军不愿，那便恕吾朝无能为力了！”

    “呵呵！”

    戚继光冷笑一声，看着王守之，漠然道：“既然如此，那你就去死吧！！”

    “锵～！”

    话音落下，他猛地抽出腰间长刀，朝着王守之一刀斩去！

    “你敢！！！”

    虽然早有戒备，但看到戚继光突然出手，王守之还是瞬间脸色一变。

    “轰！！！”

    他气势一爆，整个人徒然掠空数丈，险之又险地躲过这戚继光斩出的刀芒！

    “将军！！”

    神门城上，看到戚继光突然对王守之动手，诸多副将偏将，脸色骤变。

    “快，打开城门，出兵支援将军！”

    其中几位副将脸色焦急，朝旁边交代一句，便欲御空而起，朝城外飞去。

    “等等！不能开城门！”

    但在这时，一位青年武将却是忽然站出，拦住那那几人，并且喝止了正欲下楼去打开城门的几名士兵。

    “李域，你拦我们干什么！”

    被青年拦下，一位中年武将脸色难看，愤怒地看着青年。

    其余诸人虽未发怒，但亦是不解。

    青年看着几人，道：“以将军的实力，就算不是对手，他若想走，也无人能够拦住他。此刻打开城门，你们是想让神门城失守么？”

    说着，青年指着对面山林间，气势汹涌的百万大军，喝道：“凭我们两百万兵力，如何挡住大夏这支军团？凭你们？你们行吗？！”

    闻言，众人顿时沉默了。

    那支百万大军，明眼人都能看得出来，绝对都是身经百战的铁血之军，个个气息强悍。

    他们神门城兵力虽然有对方两倍之多，但双方交手，谁胜谁负，还不一定！

    “李域说的对！将军实力强大，就算不敌，也能够安然归来，咱们耐心等待便是！”

    这时，一名青甲副将忽然说道。

    众人不语，却也没有再开口，纷纷回头，看向山林方向。

    …

    半空，王守之脸色阴沉无比。

    他死死盯着血红战马上坐立的戚继光，一字一句道：“大夏莫非是要挑起与吾神霄王朝的战争吗？！”

    “呵！”

    戚继光漠然不语，但在这时，他手起刀落，再次一刀斩出！

    “嗤！！！”

    恐怖的刀光，徒然放大数十倍，如同银月倒悬，绽放无尽皎洁百芒，朝着王守之疾斩而去！

    “该死！！”

    王守之脸色一变，浑身气势犹如猛虎，瞬间爆发，周身恐怖的真元流转。

    与此同时，他也不再迟疑，猛地拔出手中腰间长剑，剑芒闪烁间，朝着那皎洁刀光一剑刺去！

    “轰！！！”

    恐怖的爆炸声响彻！

    这一瞬间，众人突然看不清王守之的身影。

    半空中，无尽白芒淹没了一切！

    “嘭！！”

    突然，白芒散尽，一道身影闪烁而出，在半空疾退数步，方才逐渐停下。

    正是王守之！

    此刻，他脸色惊怒无比，死死盯着马上身形伟岸的戚继光，眼中十分凝重。

    之前这大夏将领浑身气息平静，没有任何气势外露，这导致他对其有些轻视。

    毕竟，以他之实力，在整个神霄王朝，都是位居前列的！

    可他没想到，戚继光的实力竟然如此之强！

    一刀之威，丝毫不弱于他！

    最主要的是，他甚至还不知道，这到底是否就是戚继光的全部实力！

    “你……”

    他正想开口，但就在这时，戚继光的身影突然从马上消失。

    再次出现时，已经立于他前方的虚空，手中长刀绽放无尽血光，朝着他当头劈下，气势犹如龙虎！

    “轰！！！”

    感应到其中散发的可怕刀道气息，王守之瞳孔一缩，不敢硬接，身形一闪，便隐入虚空。

    但下一刻！

    刀光降临，虚空直接被斩开一道口子。

    紧跟着，伴随一声惨叫，王守之身躯染血，从空间中倒飞退出。

    这一退，便是足足百丈！

    “噗！！！”

    待他稳定身形，口中便是一口鲜血喷涌而出，气息萎靡，脸色苍白至极。

    在他左胸往下，直到右腹，一条鲜血淋漓的狰狞伤口将他贯穿，鲜血汩汩往外冒着。

    此刻，王守之的脸上，已经带着一丝惊恐。

    他抬头看着对面虚空，一步步走来，脸色漠然的戚继光，心中生了退意。

    然而就在这时！

    仅是眨眼间，戚继光的身影忽然不见了！

    “不好……”

    心中刚升起这个念头，王守之来不及思考，整个人瞬间爆退，朝着神门城方向遁去。

    但他身形刚动，一道可怕无比的血色刀光，便是从虚空悄然降临……

    “嗤～！”

    王守之身躯一颤，滞留虚空，看着眼前缓缓出现的英武身影，眼眸之中，充满了不甘和恐惧之色。

    “你……”

    他抬了抬手，指着戚继光，想要说些什么。

    但话音未落，他整个人突然从中分为两半，鲜血飞溅，生命气息，缓缓消散在风中。

    天地间，霎时便是一静！

    ……

    ……

    PS：保底一。

