    所有人脸色涨红，疯狂地捂住自己的脖子，因为从橙色灵力云朵出现的那一瞬，所有人都没有办法呼吸了。

    紧接着汤武一声大吼，“雷霆战！”

    顿时那巨型小云朵。上面便萦绕着紫红色的雷电。

    云朵疯狂地朝着章鱼等人的方向急速奔跑。

    此时就算是张瑜和刘勇等人奋力抵抗，却也不能承受住这雷霆之力。

    就在他们即将跪倒在地上的时候，董明，孔丽和公玉旭尧等人。连忙上前将几人搀扶住！

    几个人死死地盯着汤武，神情愤怒，但是却没有一丝恐惧。

    可是周围的人此时却也被汤武强大的力量所控制。

    “救……救命，没有办法呼吸了！”

    “汤武，你快停下！”

    “谁来救救我？”

    场中众人一片哀嚎，他们拼命地撑着地面，不让自己趴下去。

    而此时被困在空间封锁中的拓跋亦凝脸上一抹着急的神色，“汤武，你放了我，你快放了我！”

    “我告诉你，如果你杀了他们，我不会放过你的！”

    “我以天圣帝国小公主的名义发誓，如果你杀了他们，我一定会杀了你！”

    拓跋亦凝快要疯了，因为眼看着那颗云朵状灵力已经快到东宫曼儿的头顶了！

    可是尽管拓跋亦凝再怎么疯狂地挣扎，她依旧逃不过空间封锁。

    在东宫曼儿的眼中，携带着紫红色雷霆的云朵越来越大，威压越来越强。

    她面色平静，一点也没有反抗的欲望。

    甚至在橙色云朵。即将接触到她的时候，她竟然缓缓闭上了双眼。

    “方凡哥哥你等等我，我来了！”

    虽然此时东宫曼儿的体内正有一股十分暴躁的力量，想要冲破东宫曼儿的身体向外释放。

    可是东宫曼儿却没有理会，因为她想死，她想去陪方凡。

    没有方凡的日子，实在是太难过了！

    “破！”

    蓬仪一身白袍从空中飘来。

    他。一些苍老的身躯，经过上一次的大战后，竟然有些虚弱。

    甚至脸色也有些苍白。

    其实蓬仪始终关注着新生，一是对海王城中这些学院的亏欠，另一方面则是拓跋亦凝还在这里呢。

    随着蓬仪的出现，原本巨大的橙色云朵，突然碎裂，转眼间就化成了碎片。

    汤武是帝者，可是蓬仪也是帝者！

    甚至蓬仪还比汤武更强大！

    只不过此时的蓬仪，破了汤武的雷霆战之后，身形微微颤抖了下，不过并没有人注意到。

    眼看着蓬仪出现了，汤武微微眯眼，眼中闪过一丝杀意，但是很快他就恢复正常，并且将空间封锁解开了，并且朝着蓬仪方向鞠了一躬。

    “院长好！”

    并不是他想解开空间封锁，只不过拓跋亦凝怎么说也是院长的亲传弟子当着院长的面还锁着拓跋亦凝有些不好。

    汤武很不喜欢蓬仪，觉得他太迂腐，可是毕竟自己还没有进入天圣学院，不能表现得太过分。

    随着蓬仪的到来，全场终于松了一口气！

    差点就憋死了！

    太恐怖了，帝者神威真的不是闹着玩的啊。

    蓬仪微微有些怒气，他冷声说道：“汤武，怎么？你想要藐视我天圣学院的规矩？”

    “不仅伤害准考学生，甚至将我的亲传弟子也困住，你什么意思？”

    蓬仪这么多年的院长可不是白当的，他帝者的威严瞬间覆盖住整个练武场。

    蓬仪面色阴沉，汤武这个小人，竟然想要杀害方凡在意的兄弟和女人。

    实在是太该死了。

    方凡不顾自己的生命，与啸天同归于尽。

    这对于天圣学院和天圣帝国的贡献都是极大的。

    没有想到，现在方凡死了，他身边的人竟然还被人差点杀死。

    蓬仪生气，愤怒，他没有办法无视他的兄弟女人被人为难却不出手。

    如果蓬仪真的是那种不懂得感恩的人，他也没有资格担任天圣学院校长了吧！

    所以，蓬仪就算是拼着身体重伤未好，也要出手阻止。

    可是此时，汤武丝毫没有惧怕的感觉，甚至眼中充盈着不屑和杀意。

    没有想到，方凡就算是死了，这个老东西竟然还这么护着他的人。

    该死的，明明我汤武才是真正的天才！

    你等着，我总会让你发现，老子比那个方凡还厉害，我一定会让你后悔的。

    可是汤武没有爆发，毕竟自己还没有进入天圣学院呢。

    他在心中暗暗决定，等自己进入天圣学院之后，一定会让这个不过是大帝实力的院长后悔！

    发自内心的后悔。

    此时，蓬仪明显感觉到，刚刚破了汤武的大招，自己的身体已经快要坚持不住了，他现在急需修养。

    表面上，蓬仪给了拓跋亦凝一个眼神。

    拓跋亦凝立马就明白了，走到蓬仪的身边，轻轻扶住了蓬仪。

    紧接着，蓬仪沉声说道：“汤武，你的实力强横，确实是不可多得的天才。”

    “可是你肆无忌惮地在我天圣学院无故伤人！”

    “现在取消你今年的参赛资格，念及你们华清学院其他人表现良好，你们华清学院依旧有参赛资格。”

    “你回去吧！”

    说罢，蓬仪一脸冷色，就准备离开。

    汤武猛地抬头，不敢置信地看向蓬仪。

    “你要取消我的参赛资格！”

    “为什么方凡杀了这么多人可以，我就不行！”

    “你看清楚，我才是天才！真正的天才！”

    “不让我入学，是你们天圣学院的损失！”

    蓬仪没有理会汤武愤怒的吼叫。

    蓬仪身体一顿，他怎么会不明白，可是，汤武的行为和作风，比席正浩还要猖狂，人格甚至比席正浩还要无耻。

    蓬仪不敢保证，以后如果让汤武成长起来，天圣学院会变成什么样子。

    现在的天圣学院不能冒险了。

    可是没有想到，就在蓬仪准备离开的时候，天空中传来一个苍老的声音。

    “等一下！”

    听到声音，蓬仪皱着眉头转过身，果然，天圣学院的方向，飞来了五个中年人。

    中年人一个接一个地落在了汤武的身前。

    “院长，你这么做未免有些太过于草率了吧！”

    “就是，这个年轻人可是会空间法则，虽然只是简单的运用，但是已经能够证明，这个年轻人有多天才了！”

    “现在整个天武大陆，能够运用空间法则的人少之又少！”

    前三个人说完，蓬仪皱着眉头刚要开口，却被后来的两个人打断。

