    网络点击率一路飙升，怪兽竟然被一家民间网站给炒了起来，这让各国的公信力都降低了。

    首长找杜兰谈话，让他低调一些，但杜兰表示自己一直很低调。杜兰又说你放心好了，怪兽的目标主要就是岛国，不要问我为什么，反正就是这样的。

    杜兰不合作，首长也没有办法，只能语重心长嘱咐杜兰，年轻人要戒骄戒躁，心平气和，不要整天胡闹。当然首长找杜兰不是尽扯这些没用的东西，穿越小队终于正式挂牌成立，隶属于中央军区空军部队，番号5201314，代号‘地质与海洋自然环境研究院’。

    “明天，所有的人员都会前来报道，是不是先和他们见见面？”首长征求杜兰的意见，谁让杜兰是超能力者呢。

    “也好，明天早上我会过来的。”

    到了第二天的早上，杜兰带着队员来到了位于市中心的巨大研究院，为了这个雄伟的未完成建筑，整个城市的规划都重新做了，但在伟大的中央带领下，没有困难是不能被克服的。这里就是开启未来的钥匙，对抗外星科技的堡垒，以及国家崛起的关键。

    五辆普通的巴士停在了地下停车场，从里面下来了穿着各自不同军装的年轻人，以空军为最多，少数陆军和海军，其中也有一部分情报部门的成员。

    没有任何言语，作为各军区的精英，他们知道言多必失。而且在车上的时候，他们就发现有摄像头一直在观察他们，下车之后也是如此。

    “跟我来。”一位军官指挥着所有军人从地下走到了一楼的阶梯会议室中，安排好座位，打开了投影仪。

    “安静，下面开始播放内部资料。”在座的所有人都已经被调查过，是完全能够信任的。

    扩音器里响起了熟悉的‘八一’影片的片头音乐，熟悉的旁白，熟悉的画面，总之还是一个‘土’字能够概括的。

    影片先讲了大家都熟悉的建国初期以来的几场战争，然后又讲到了军队现代化信息化的近代，最后时间跨越到了二十一世纪，话头一转说道了美国，扯到了国际形势。美**事如何如何强大，对国际形势造成了什么影响。

    这个影片让所有人都摸不着头脑，这种东西算什么内部资料，平时多看新闻都知道。这些心高气傲的精英，可是因为上级说这是难得的机会才会放弃原来的位置，调到这个没有任何战功的部队的。可是怎么看都好像是徒有虚名的面子工程，根本不像是会遇上挑战的样子。

    无趣的影片还在播放，美军最新的武器只要是拿到资料的似乎都塞在了这里，一一介绍，让人昏昏沉沉，突然

    他们的耳朵似乎捕捉到了什么奇怪的句子。

    “‘奥巴马’号，美国政府第一艘宇宙战舰，始设计于1978年，于2001年正式开始建设，2013年正式以现任美国总统的名字命名，在今年的‘太空诺曼底’行动中沉没，以单舰运送联合国宇宙探险战斗小队取得了月亮轨道大捷，成功地保卫了地球。”

    ……

    众人恍惚觉得自己听了天方夜谭，可是定睛看大银幕上那些画面却惊得说不出话来。这是内部资料，没人会怀疑国家会骗他们。那么说美国竟然真的拯救了地球？

    旁白还在继续，从‘奥巴马’说起，揭露了美国的太空冒险计划，还有与外星人交易科技的种种内幕。

    此时已经没有人再敢轻视了，看来他们真的是到了不得了的地方。这种内幕不会是电影，而是真实的。真实到人想象不到，原来在自己不知道的地方，世界竟然会是这样的？

    连呼吸都急促了，他们突然意识到他们将来会遇到的事情，征途是星辰大海。

    可是很可惜他们想错了，因为旁白语气一转，“然而美帝国主义亡我之心不死，在外星侵略者危机前对我方实行了严格的消息封锁，与欧盟组成联合，阻碍我们一切的航天活动。而与我们相邻的前苏联也拒绝与我们合作开发光传送系统，直到前苏联解体，俄罗斯仍然执行着这样荒诞的规定。我国在宇宙探索事业已经全面落后于其他国家。”

    此时画面却是在播放外星飞船坠落的场面，原来前些时候引起美国海啸的不是地震，而是这个原因啊，焕然大悟。

    影片还在继续，旁白已经说道了我国应该怎么应对这样的危险情况了。

    与美国探索宇宙联合外星人不同，我国的方针是探索异世界。

    “啊？”即使是精英也忍不住发出了疑问的声音，这是他们第一次出声，因为比起异世界，显然还是外星人比较靠谱。

    几段不清晰的视频，还有一段监控录像记录下来的，全是关于怪兽的，接着又是大胸的女凯普实验粒子炮，高周波剑等武器的画面，接着就是一件黄金的圣衣。

    圣斗士啊，多数人都看过的，见到圣衣，他们已经完全不知道该用什么表情面对了。旁白说这就是我方的异世界探索小队的成果。

    最后旁白的男中音高亢地说着鼓舞人心的话语，让所有人都感觉到自己未来工作岗位是至关重要的，一时间阶梯会议室里气势高涨。

    灯亮了，首长站在前面发表了短暂的发言，然后让杜兰三人上来，介绍给大家认识。

    “这位是来自俄罗斯的伊娃女士，是穿越小队的摄影师，负责记录探险过程中的一些画面。这位是勇浩南，一位光荣的退伍军人（假身份），是异世界小队的第二个成员。”首长走到了杜兰的身边，“这位是杜兰，也是小队的队长。”

    “大家好，同志们辛苦了。”杜兰挥了挥手手，不过冷场了，杜兰心想这群家伙一点幽默细胞都没有。他也不想想这些精英谁认识他啊。

    首长出来打圆场，“正是这位杜兰多次进入异世界拿回了之前你们看到的凯普装甲和圣衣。”虽然圣衣除了杜兰没人能用，不过可以研究研究材料。

    “以后我们的工作就是协助杜兰的三人小队，为他们的穿越工作做万全的准备。”首长从口袋里拿出一叠纸，那是各个部门的名册。

    分配人手，顺便也点了一个名，就解散了，各个部门的领导会再开小会分配具体任务。而杜兰三人可以回家吃喝玩乐去了。

    不过这一次杜兰发扬了精神，准备先让这些人知道知道穿越世界的时候到底是个什么样的场景，所以杜兰申请了一次穿越的机会。

    首长带着大家来到了建筑物中间最为宽阔的地方，这里就是回归点的所在，周围的高墙还在建设之中。当然这个部分也包括在研究院内的。

    钢化玻璃隔开了传送点与围观群众，杜兰三人背上了军队准备的一些物质，随时可以出发。

    最先进的陶瓷防弹衣贴身穿上，还有结实的牛仔背包，里面包括两瓶矿泉水，巧克力若干，多功能军刀一把，还有金条两根。由于大多数世界都是现代社会，所以三人穿得很随意，这样不容易引起异世界人的注意。

    除了防弹衣算是高科技，他们手上也没有什么太厉害的装备，因为他们现在有比枪支更厉害的技能。

    开门，巨大的无界门出现了，让精英们瞠目结舌。

    杜兰三人先后进入大门，然后大门一下子关闭了。精英们眼前什么都没有了，好像自己是产生了幻觉。

    在另一个世界，杜兰三人发现自己又到了现代日本，不过还没有站稳脚跟，杜兰的冷汗就流了下来，心想自己这一次或许还要死一次了。

    只见安静的小道上，一个带着圆圈眼镜的平凡小学生正担惊受怕地走过来，当然这种还没有成为高中生的日本小学生根本不会让杜兰惊讶，真正让杜兰感觉危险的是小学生身边的那个二头身的大头胖蓝猫，他的名字是……

    “啊啊啊啊——哆啦a梦啊————~~~~”杜兰和勇浩南不得不捂住耳朵，来防御伊娃那朝分贝的尖叫。

    没错这就是哆啦a梦的世界，也是伊娃童年开始最喜欢的角色。同时这个世界也是杜兰即将经历的最为危险的一个世界。

    杜兰调整呼吸，终于准备好了，只见他举起双手用熟练的日语说道，“叔叔我不是可疑的人。”

    ……

