    第二天一大早肖恩就带着希瑟去找那修补钢琴的材料去了。

    昨天晚上找了家木材厂，肖恩这次打算每样木材都来一点，好调配出最好的音色，然后自己回来把亲自把这钢琴给弄好。

    肖恩首先找木材厂，这个木材厂正好在海港口的一个小镇，根据网上的评论是一家非常不错的木材厂，于是肖恩带着希瑟开着车去了木材厂。

    制造钢琴最好的木材分为两种共振木和非共振木。

    共振材分为云杉、红松、泡桐，而这架钢琴共振木应该没有问题，缺的就是非共振木。

    非共振材包括红松、云杉、核桃楸、槭木（色木）、水曲柳、黄菠萝等多种木材。

    肖恩今天上午就打算带着希瑟去看看木材。

    刚进入小镇，肖恩就感觉到了这小镇不太对，感觉就是这小镇处处都露出黑帮的气息，还有混乱的气息，让肖恩非常的熟悉，前世的肖恩就生活在这种地方。

    肖恩虽然有点怀疑这个地方，但是肖恩还是艺高人胆大开到了木材厂。

    随着车辆开到一个小镇，然后就发现这个小镇的木材厂竟然关闭了。

    肖恩真的是觉得晦气。

    肖恩刚上车打算回去，就看见了一个大汉走了过来，肖恩眼前一亮，这也不算没有收获，这不是遇见个Boss吗！

    还是个绿色的Boss。

    而且这人肖恩觉得眼熟，一定是个主角，看着这大汉肌肉发达，还有那高高的发际线，看起来已经接近秃顶，看起来就是一副动作片男主的样子。

    动作片那就可以利用自己的身份参与进去了，而且得到的都是肖恩想要的能力，那就是格斗能力，这可是漫威，如果武力太弱可不行。

    并且这大汉还是个绿色的Boss。

    这时候那大汉看向肖恩问道：“你是谁？到这里干什么？”

    肖恩对着大汉摊了摊手，做了一个无奈的手势说道:“本来想去买点木材，可惜木材店竟然关门了。”

    这大汉走向木材厂也是看到了那大门上面贴着的通知。

    这大汉是个美国特种部队服役8年，退役之后返回家乡华盛顿洲，准备接管家族的木材生意，可是回到小镇以后他才发现这里已不复昔日的宁静。

    大汉看向肖恩说道：“对不起！让你白跑一趟。”这大汉就是这木材厂的厂长的儿子，看到肖恩过来一无所获，这大汉心里面也是有了愧疚。

    “为什么这木材厂关了？”

    “我也不知道。我也是刚回来。”这大汉看着肖恩说道。

    肖恩对着这大汉说道：“我感觉这小镇不太对！你小心一点。如果需要什么帮忙给我打电话，我叫肖恩，是一个赏金猎人。”说完拿出了自己的名片，赏金猎人证，最后再出示了一下纽约警局的警徽。

    这大汉看到肖恩拿出的东西，心里也是有了感激，这大汉在来的时候就发现这个小镇不太对劲，而肖恩也看出了不对劲，还想要参与进来，这大汉一下子就对肖恩产生了好感，对着他说道：“谢了！我叫克里斯·沃恩。”

    随后肖恩就只能开车回去，再怎么样也要把希瑟送回去。

    不过这个小镇，肖恩打算明天再来，毕竟这可是有着绿色Boss，这可是保底五万美金，还有那战斗技能。

    虽然蓝色Boss肖恩有点看不起，但是绿色的Boss肖恩还是很心动的。

    到了中午，肖恩到了上次的网红餐厅。

    到了餐厅，就看到今天的座位完全满了，整个餐馆都是乌央乌央的全是人，他们都在讨论着这餐馆的事情。

    肖恩觉得今天的运气还真的差，来了餐馆，竟然没有座位。

    肖恩还看到上次那个带着绅士帽和金丝眼睛的的人。

    这时候一个气冲冲，胖胖的家伙冲了进去，愤怒的抓起食物丢向了男人面前的餐盘，然后愤怒的说道：“你就是个混蛋，你什么都不用做，你都做了什么？”

    “你就坐在那吃着东西，然后开始吐槽。”

    “博得大家一笑！”

    “你知道我为那些食物花了多少的心血吗？”

    “你知道我们全部厨师付出多少吗？”

    “我要牺牲什么才能取悦你！”

    “然后你还***沾沾自喜吐槽我的食物！”

    “你只会用着用着尖酸刻薄的语言，你有啥贡献，你只是捣乱。”说完愤怒的抓起蛋糕丢向这个人面前的盘子。

    这人脸上带着愤怒的表情，说话粗鲁，因为脖子的短，dao就像是个滑稽的胖子，周围的人都是笑着看着这一切。

    带着眼镜的男人也是用着一副看笑话的神色看着面前的这个男人。

    周围的人都在用着手上的手机拍着这一幕，脸上带着看热闹的神色，很明显这些人都是冲着这厨师和这美食评论家来的。

    胖胖的人骂完以后，就头也不回的走了出去。

    肖恩看着这情况，应该这顿是吃不到了，不过肖恩对这个人提起了兴趣，追了上去说道：“你如果不介意，我想和你找个地方谈谈。”

    这个胖胖的人消了气，心情也是平静了。

    看着肖恩说道：“什么事情？”

    “交个朋友！我觉得你很酷！这件事情很复杂，如果你有什么困难，可以打电话给我。”肖恩当然不能说我想和你切磋一下，切磋也是不行，因为肖恩可不会厨艺。

    肖恩其实一看这样子就知道这是废材流的开局，应该是讲厨艺的，于是就想着先和他做朋友，以后才有机会与这Boss切磋一下，得到他的技能。

    毕竟有了厨艺，就不用像现在这样子到处找吃的。

    然后这胖胖的人就听见了肖恩的肚子叫的声音。

    这就让肖恩很是尴尬。

    胖胖的人听到有人赞同自己，心里也是高兴，听到肖恩肚子饿的声音，想起房子里面那些准备好的食物，于是对着肖恩说道：“你如果不介意可以来我的家里面。正好我做好了美食。”

    肖恩点着头，当然同意了和这个胖胖厨师交流的机会。

    “我叫肖恩。”

    “你可以叫我凯尔。”

    两个人结伴去了凯尔的家里面。

    看着那一桌丰盛的餐食，肖恩不自觉的吞了口口水，每一个餐盘都色香味俱全，看起来就像是个艺术品，让人舍不得动手。

    凯尔也是看到了肖恩的样子说道：“开动吧！”于是两人拿起了餐具吃了起来。

    肖恩带着希瑟成功的蹭到了一顿非常丰盛的美食。

