    第2839章绝处逢生

    “该死！”

    看到面前发生的一幕，冥界之主都愣住了。

    原本他觉得，这一次攻击能够将面前的三人完全斩杀。

    可真的没有想到，关键时刻晴儿竟然挺身而出，完全不顾自己的性命，拼尽全力将另外两个人扔进了隐龙族地之中。

    这样一来，那两个人就受到了隐龙族地护族大阵的保护，这沧溟海之力就算再强，也根本伤不到他们了。

    “你这个该死的女人！”

    冥界之主真的怒了。

    原本想要将外面的所有人杀光，结果隐龙众人和战龙兄弟们全都撤回到了隐龙族地之中。

    后来想着将三个阻拦他的人干掉，结果现在两个人也被扔回了隐龙族地之中，外面就剩下一个晴儿。

    “今天若不将你斩杀，我也不配做冥族的冥界之主！”

    冥界之主阴森的声音响起，里面带着掩饰不住的杀意，见晴儿突然转身面对他，这家伙一声怒吼，双手再次挥舞，浓郁的沧溟海之力瞬间加速，猛然朝着晴儿冲了过来。

    “晴儿……”

    隐龙族地之中瞬间响起一阵喊声。

    温天豪等人更是毫不犹豫直接朝着外面狂奔而来。

    晴儿之前已经身负重伤，为了救紫熏儿和幽灵帝君更是消耗了仅存的能量，现在面对那汹涌的沧溟海之力，如何能够抵御。

    可他们同样知道，现在冲出去已经来不及，等他们到的时候，恐怕晴儿早就已经……

    除非奇迹出现！

    所有人绝望，不甘，愤怒，悲伤，不少人已经当场红了眼睛。

    可是……

    奇迹还真的就发生了。

    “砰！”

    汹涌澎湃的沧溟海之力直接撞击到晴儿的身上。

    与此同时，看似已经毫无还手之力的晴儿，突然挥手，手中七彩神凰剑猛然朝着前方一劈。

    一道微弱剑气出现，和那沧溟海之力撞击在了一起。

    这微弱的力量，自然不能和滔滔江水一般的沧溟海之力对撞，几乎是瞬间就将之摧毁，然后再次狠狠轰在晴儿身上。

    “噗！”

    晴儿无法抵挡，整个人被击中之后，就感觉五脏六腑瞬间移位，身体都仿佛被完全撕裂。

    可诡异的是，被这力量撞击之后，晴儿的身体朝着身后飘飘然飞起，径直朝着隐龙族地的方向摔了过来。

    “啊？”

    众人先是一愣，接着猛然一喜。

    他们马上明白过来，就在刚才晴儿被击中的瞬间，她巧妙的借力，利用那澎湃的沧溟海之力，和剑气同沧溟海之力碰撞反正的反震力，直接向后飞来。

    所有人还没反应过来的晴儿，晴儿已经狠狠摔在了隐龙族地之中。

    “砰砰砰！”

    汹涌澎湃的沧溟海之力还在冲击，但是隐龙护族大阵发挥了作用，那瀑布虚影出现，将那些力量尽数挡下，发出一阵阵震耳欲聋的爆裂声。

    绝处逢生！

    “晴儿！”

    原本无比绝望的温天豪等人瞬间清醒过来，惊喜无比的大叫着，直接朝着晴儿冲过去。

    只是一瞬间，所有人就全都将晴儿包围了。

    “噗噗！”

    落在地上的晴儿张口吐出几口鲜血，脸色苍白的无比可怕，根本没有半点的血色。

    甚至，她连呼吸都非常的微弱，心跳似乎随时都可能停住。

    “圣农，圣农……”

    温天豪等人大声喊叫着，原本同样受到重伤的木易艰难的朝着这边跑过来，想要帮晴儿治疗一下。

    “你们，你们都没事吧？”

    晴儿虚弱开口，声音细不可闻。

    “没事，没事，隐龙的人员全都撤回来了，兄弟们也全都回来了，紫熏儿和幽灵帝君两个人也没有生命危险。”

    温天豪等人使劲点头，拼尽全力大声回答道。

    “那就好。”

    晴儿明显松了一口气。

    “我感觉……好累。”

    她大口呼吸了一下，接着脑袋一歪，直接晕死了过去。

    “晴儿，晴儿！”

    “晴儿，你可千万不能有事。”

    “老大回来，我们可怎么向他交代呀。”

    周围顿时喊声一片，温天豪等人大声呼喊着，拼命呼喊着，想要将闭上了眼睛的晴儿唤醒。

    “行了，别叫了！”

    一片凄凉气氛之中，圣农瞪眼喊了一声。

    刚才他已经强忍着疼痛帮晴儿把了一下脉，结果……

    “晴儿受伤严重，五脏六腑都受到损伤，要是普通人的话，肯定早就没命了。”

    “可晴儿不是普通人，所以大家放心，她暂时没有生命危险！”

    这家伙一边咳嗽着，一边讲这几句话说了出来。

    “……”

    “卧槽，既然没事你怎么不早说。”

    “就是，害得我差点就想出去跟冥界之主拼命了！”

    圣农几句话，让周围气氛一窒，接着反应过来的温天豪几人直接冲上来，一人一拳直接砸在了圣农的身上。

    “哎呦，你们这是要打死我吗？”

    “我没死在冥界之主手里，却要死在你们的拳头下，老大回来非得将你们扒皮抽筋不可！”

    圣农捂着胸口表情痛苦，一边咳嗽一边幽怨道。

    可马上，他的表情变得凝重了一些，“不过你们也不要太乐观，晴儿虽然没有生命危险，但是身体损伤很严重。”

    “以我现在的能力，无法救治，只能等到老大回来，看看他有没有什么办法了。”

    他的话让周围一片沉默，所有人再次感觉有些揪心。

    “不要说了，既然暂时没有生命危险就好，老大回来自然会有办法的。”

    晴儿昏迷，温天豪自然就成了众人的主心骨，他沉思一下开口吩咐道。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，一阵山摇地动传来，所有人再次震惊，扭头朝着族地外看去。

    “该死，冥界之主竟然利用沧溟之力，在对隐龙族地护族大阵进行冲击！”

    有人失声喊道。

    果然，卑劣的冥界之主，现在正在利用撕裂空间处传出来的沧溟海之力，对隐龙护族大阵进行持续攻击！

    “坏了，那沧溟海之力源源不断，如此连续冲击下去，恐怕差不多半天时间，就能将护族大阵击溃。”

    秦炎有些震惊的开口，一句话让所有人的心全都沉了下去。

