    鲜卑护教军面对夜袭的反应似乎比预估的还要迟钝一些，甚至不少武将都陷入了手足无措的境地，士卒更是乱糟糟的，丝毫没有高阶军队应有的风采。

    虽然护教军一直以鲜卑顶尖军队自居，最低五阶的士卒阶位似乎也能当得起这个称呼。然而，有一个无可反驳的事实——护教军已经几十年未参与过真正的战争了，从将领到士卒，几乎都没有实际战斗经验！

    就如同大汉专职守卫皇宫的禁军一般，享受最高的待遇，最好的装备，配备最优秀的士卒，但皇室禁军几乎从来不会真的上战场。

    没有真正经历过血战的军队，与黑甲玄骑这种踏着尸山血海一步步爬上来的军队有着本质的区别。

    另外，这段时间火祭祀的集权工作清洗了很多有真正战斗经验的将领，这种清洗行为的直接后果就是护教军面对突发状况时反应速度大幅下降，甚至出现了混乱、茫然等高阶军队不应该存在的情况。

    夜色之中，护教军根本就分不清敌军具体是多少人，柳毅带领的突袭军团完美的完成了任务，整个护教军大营处处都是喊杀声，火焰在各个角落腾起，似乎敌军遍布整个大营，但少部分组织反抗的鲜卑将领们却又无法找到真正的敌军。

    在护教军一片混乱的时刻，秘密围拢上来的平州远征集团也放弃了隐匿，全力突进。

    仅仅一刻钟后，速度最快的黑甲玄骑军团已经兵临城下。

    望着还在混乱中的护教军大营，商戢嘴角流露出笑意，轻笑道：“柳将军已经完成了他的任务，接下来就看我们的了！”

    说完，取出无名神枪，高喝道：“将士们，杀敌！”

    “杀敌！！”

    四万大军齐声而喝，声震长空，气势如虹！

    鲜卑护教军营地东营门，负责驻守的一位鲜卑千人将本打算率领将士驱逐外敌，但又害怕自己出兵之后中了敌军调虎离山之计导致营门失守。

    营中一片混乱，派去请示的士卒到现在还没回来，上级也没有明确的指令下达，心中纠结万分！

    然而，现在他不用纠结了，因为商戢来了！

    一千守卫营门的士卒面对四万黑甲玄骑，战斗结果不言而喻。几乎没对黑甲玄骑造成什么困扰，顷刻之间一千守门士卒就被消灭。

    四万人分成三部，左右各一万人，向两侧进军，消灭或者俘虏任何见到的鲜卑军士卒。而商戢则亲率剩下的两万人，直扑敌营中军帅帐。

    战争形势与当初商戢还是一个小小的营司马时突袭钶壑氏鲜卑那一仗如出一辙，唯一的变化就是兵力更多了战力更强了！

    对了，还有一个变化就是商戢不再是孤军奋战了。太史慈、赵云、刘猛分别从西南北三个方向包抄过来，后面还有苏桓与郭彪率领预备部队准备追击逃出包围圈的残敌。

    当初的那一战纯粹是被逼无奈下的军事冒险，以数千人的兵力去突袭一个十几万人的大部落，虽然最终成功了，但这成功背后的侥幸成分到底有多少商戢比谁都清楚。

    而今天这一战，将会是一场毫无疑问的歼灭战！

    兵力持平，综合战力全面超越，武将实力全面超越，又占了夜袭的便宜，这一战的重点不是怎么赢，而是赢到何种程度！

    不能全歼敌军，自身阵亡超过一万，如果同时具备这两典，那今夜这一战后商戢就需要自我检讨了。

    “怎么回事？到底怎么回事？情况打探清楚了吗？”火祭祀在大帐中焦急的走来走去，眼中全是慌乱之色。

    虽然他是十二主祭祀之一，虽然他是目前护教军的最高统帅，虽然权术手腕娴熟，但这并不难掩饰他缺乏实际领兵经验这一重大缺陷。

    柳毅发起突袭时，他和他的手下一样都在拉拢人——有些中立派系的主祭祀地位崇高，必须他亲自出面才能体现诚意。

    两人相谈甚欢，初步达成协议之时，突然隐约间听到喧哗声，然后喧哗声越来越大，再之后火祭祀就明白了，这那里是什么喧哗声，这分明就是厮杀声！

    再之后，很快就有人前来回报，遭到了敌军夜袭。至于敌军人数，目前战况如何，己方采取了哪些措施等详细信息，探子一概不知。

    堂堂护教军统帅，此时如同瞎子一样，只能不断的派人去打探消息召集各部将领和各位主祭祀，应对措施甚至还不如一位普通将领。

    “大人，大人，不好了！”

    正在焦急等待的消息的火祭祀闻言顿时一个激灵，却见一位浑身是血的鲜卑士卒慌慌张张的跑了进来，边跑边喊。

    “怎么了？”

    “大人，诺兰大人战死，负责抵御突袭的五千精锐军队溃败！”

    “什么？诺兰死了？”火祭祀闻言身体晃晃了，蹬蹬蹬的连退三步。

    诺兰是他的亲军统领，平日里负责保护他的安全。大乱之后火祭祀第一个想起的就是诺兰，立即派遣他率领五千精锐军队前去迎敌。本想着即使诺兰不能将外敌驱逐出去，也能拖延时间以供更多军队调动。

    谁曾想在这么短短两炷香的功夫，被寄予厚望的诺兰就这么战死了。

    听闻诺兰战死，大厅中不少人也立即色变，心中依然打起了退堂鼓。

    “大人，敌势慎重，如今形势不明，末将以为祭祀大人应暂避锋芒，以待来时！”一位鲜卑武将出列，恭声说道。

    “退？谁敢言退？来人，把这胆小如鼠动摇军心之辈拉出去砍了！”

    就在火祭祀犹豫着是不是真的撤退的时候，帅帐大门被人打开，风祭祀一身戎装大步踏进来，对着刚才发话的武将怒目而视。

    “额，风祭祀，我……我只是但有火祭祀安全……”

    武将被风祭祀怒视，顿时心头一颤，期期艾艾的说道。

    “哼！”风祭祀冷哼一声，转身对着火祭祀一抱拳，冷声道：“一小撮敌寇进犯，我堂堂二十多万大军，岂可不战而逃？火祭祀，你身为大军统帅，理应身先士卒鼓舞士气，一举消灭作乱敌军！”

    “请火祭祀身先士卒，消灭敌军，我等皆愿附尾翼！”

    风祭祀话音刚落，与他一同进帐的十多名戎装武将起身大吼。

    火祭祀脸色阴沉下来，悄悄瞧了眼帅帐，发现即使自己的亲信中都有不少人一脸期待的看着自己。

    “风祭祀……”

    “军情紧急，还请火祭祀立即行动！”

    火祭祀还欲说话，却被风祭祀直接打断。

    火祭祀脸色更加阴沉了，看着满脸慷慨激昂之色的风祭祀，火祭祀知道自己犯了轻敌的错误。

    风祭祀在以往都是给人一种莽撞激进的形象，火祭祀本以为他是个容易对付的莽夫，但今日这一幕让火祭祀明白了，能成为十二主祭祀的人，没有一个是简单角色！

    开始时火祭祀还好奇最为激进的风祭祀为何到现在还没来，原来人家已经在这么短的时间内纠集了党羽，准备趁机逼宫！

    鲜卑人，确切的说是草原人最重勇武，如果当着这么多人的面直接跑了，别说中立派了，即使是火祭祀直属派系的人都可能抛弃他。一旦跑了，也就与大祭司之位彻底说拜拜了。

    不过……身先士卒是那么简单的吗？

    “火祭祀，你如此犹豫，焉有鲜卑男儿雄风？如果你不敢，那就交出统帅帅印，本祭祀亲自领兵消灭外寇！”

    “不敢”这二字一出，大帐中顿时为之一静。一个失去了胆量的鲜卑人即使连最低级的士卒都不配当，更何况是护教军统帅这样的职位了。

    众人齐刷刷的将目光投向火祭祀，等待他的反应。

    火祭祀将指关节捏的发白，恨不得直接生吞了风祭祀。

    深吸一口气，火祭祀冷然一笑，高声道：“来人，为本大人着甲！”

    众人呆了一秒钟，侍卫当即反应过来，连忙将火祭祀的甲胄取来。

    “风祭祀言之有理，本将决定亲率大军平定乱军。诸位皆我萨满教之中流砥柱，本将希望在此危难时刻诸位能贡献出自己的力量。谁敢临阵脱逃，本将必斩之！”

    说着，火祭祀阴恻恻的看了眼众人，话里的意思很明显——老子都被逼身先士卒了，你们难道还想跑？

    风祭祀诧异的看了眼火祭祀，心中微微有些意外。他没想到火祭祀在最终关头竟然还有这种勇气。

    “火祭祀说笑了，堂堂鲜卑男儿，岂有不战而逃之辈？今夜谁敢言退，引弓之民共诛之！”说着，风祭祀拔出腰间宝剑，狠狠插在面前的矮桌上。

    虽然心里恨得要死，但火祭祀承认，听了风祭祀这句话，他心中竟然突然涌现出一股战天斗地的豪情，似乎营外的敌军也就那么回事了。

    “诸君，备战，杀敌！”

    一片慷慨激昂声中，护教军陷入了全军覆灭的命运之中。

    很多时候领袖身先士卒能大幅度提升军队斗志，甚至会起到反败为胜的神奇作用。但也有些时候，领袖亲自出战会导致截然相反的结果，比如说——土木堡之变。

    而此战，护教军显然属于后者！

    风祭祀绝对想不到，他那一番言论将护教军逼上了绝路。

