    随着胡立的描述，一幅清晰的画面，逐渐在众人眼前展开。

    孙奕道：“你慢慢说，让大家能听懂听清就行。”

    胡立道：“其实从一开始，两个老板。哦不，宇老板和石将军其实也没怎么打起来。

    一开始，我记得很清楚，都是那个宇老板在打，石将军一直在躲避。”

    听到这话，钱捕头也来了兴趣道：“什么叫一开始没有打，你说详细点。”

    这个经过，其实钱捕头也是第一次听。

    主要是这个事情，证据确凿，事实经过太过简单。

    所有的证人都众口一词，说是石欣荣打死了宇力强。

    因此，在这么统一和谐的口供面前，事实经过，就有点被忽略了。

    钱捕头也希望通过这番描述，看看能不能找到咬死石欣荣的点。

    只听胡立道：“就是那么打。。。怎么说呢。”

    说着，他又挠了挠头，道：“两位爷跟朋友碰到了一起，然后觉得原来喝酒地方太小。

    他们就换了比较大的那个桌子，那个桌子旁边，有个舞台，本来是唱歌弹曲的地方。

    正好那天下午没人，所以两个爷就跑到那上面去了。

    那天我记得很清楚，宇老板喝了不少酒，然后石将军就溜着宇老板，在舞台上跑。”

    钱捕头道：“什么叫做溜着跑？”

    胡立道：“我也不知道怎么说啊。我也不懂。反正看起来就是，石将军特别的灵活，到处跑，然后为了打他，宇老板就跟在石将军后面跑。”

    众人一听，都是一愣。

    钱捕头也奇怪道：“难道他们说的比武，就是这么比的？”

    胡立没有听出钱捕头话里的意思，十分诚恳地点头道：“对啊，就是这么跑的。我还奇怪呢，我记得以前在大街上看别人打架，都是你一拳，我一脚的。怎么他们两个说是比武，那个将军怎么还是被老板追着跑呢。

    但其实，我当时就觉得，，，觉得。。。”

    说到这里，胡立又开始犹豫起来。

    钱捕头不耐烦道：“有话好好说，别吞吞吐吐的。”

    胡立道：“我总感觉，那个石将军是在逗着那个宇力强玩，说真的，我还觉得挺解气的。”

    他这话，说的越来声音越小。

    仿佛越来越没有底气一般，不知道是不相信自己判断，还是不相信自己的当时看到的情景。

    听到这话，在场的所有人都陷入沉思。

    孙奕却微微一笑，道：“谢谢，小哥。那这样，大家既然有疑惑，不如来听听专业人士的看法。

    瞿晋，瞿将军，你给大家讲讲，那天比武的情形。”

    一听孙奕管自己叫专业人士，瞿晋一下子还有点不好意思起来。

    但说道拳脚功夫，他还是挺有自信的。

    只见他挺起胸膛，振振有词道。

    “其实那天比武也挺简单的。

    这个宇力强可不是什么弱手，他本身就是一个后天六级的武者。”

    一听到这话，所有人都露出了吃惊的神态，他们都只以为那个宇力强死了，也就是本事不济。

    谁都没想到，宇力强的段位还挺高。

    后天六级，超过后天三级，就意味着已经有内力了。

    在武者当中，也算是登堂入室之辈了。

    这绝对不能说是弱者。

    孙奕笑了笑道：“那不知道石将军是何境界啊。”

    他这话不是问石欣荣，而是问向瞿晋的。

    瞿晋道：“石将军都没那小子境界高，石将军是后天五级，当真不知道，那小子是怎么练得功夫，竟然境界这么高。”

    孙奕笑道：“那这么说，石将军不是输了吗？后天五级碰到后天六级，这境界压制了啊。”

    听到这话，在场很多人都微微点头，表示认同。

    这不难理解，一个后天六级，一个五级。

    级别高一级，压死人，没毛病。

    可谁知，瞿晋噗嗤一乐道：“哎，这位小兄弟，这你就不知道了。武者，级别只是参考。修为也仅仅是内力深厚而已。

    兵器，功法，判断，技巧，这些都是决定胜负的关键。

    所以别看那小子修为高，去了战场，还是一个软蛋。”

    听到这话，孙奕笑道：“所以石将军更胜一筹了？”

    瞿晋笑了一声，不无得意道：“那可不是，我们石将军，那是久经战阵的，岂能被那小子比下去。

    实话说罢，那天说是比武，不过就是一出戏耍而已。

    那小子吭哧吭哧的，连我们石将军的毛都摸不到。”

    所有人听到这里，再次一愣，这是什么情况。

    毛都摸不到，那石欣荣是怎么打死对方的。

    孙奕道：“所以石将军一开始，就并没有杀死宇力强的意思了？”

    瞿晋撇了撇嘴道：“那当然，我们石将军完全没有正面对上他。都是只有溜那个小子在台上玩呢。我们当时下面都看得乐死了，那小子五大三粗的，就那么被溜着，说不出的可笑。”

    孙奕转过身来，对着胡立道：“那宇力强是怎么死的？”

    看着孙奕忽然转向自己，胡立又紧张起来了。

    他道：“我。。。我也没看清，我当时就记得，宇老板后来越打越生气，好像他也发现了，石将军是戏耍他。

    然后他一转身，石将军上去对着他肚子就是一拳，然后他就倒地，死了。”

    听到这话，所有人都是再次一愣。

    感情这个宇力强是这么死的？

    这要是按照胡立的说法，怎么能说是石欣荣杀了宇力强呢。

    你要是说宇力强站立不稳，跌倒了也行啊。

    所谓的当众打死人，就是一拳？

    这有点梦幻啊。

    就连旁边的钱捕头也皱眉道：“你是说，他们跑了半天，然后石欣荣一闪躲，宇力强转身击打，却被石欣荣击到了肚子一拳，然后宇力强就死了？”

    胡立满脸坦诚道：“对啊，他就是这么死了啊。

    就是一拳，然后他就倒了，然后他就死了。

    死的不能再死了。”

    听到这话，就连钱捕头也是面颊抽搐，这特么的太巧合了。

    这个孙奕不会是准备主张过失杀人吧。

    孙奕转头，看向证人中，久久不语的王捕头道：“王捕头，你认为石欣荣的那一拳，能不能杀死宇力强啊。”

    听到这话，所有人的目光都一下子，看向了证人中，一直不说话的一人。

