    帝拂衣手臂一抱：“那东西金贵，可不轻易送人的。我记得你上次说过，我们之间两清了。我似乎不欠神尊什么了。”

    顾惜玖一噎，貌似他说的在理。

    她扭头看了看冰川上那一团团的灵气风团，有些纠结。

    现在的她就像守着宝山不能进……

    “我可以和你换，我这里有些宝贝，你看看稀罕什么。”顾惜玖大方地打开了自己的储物空间，接连拿出十几种奇珍异宝，每一种都是世所罕见之物。

    帝拂衣扫了一眼：“神尊的宝贝是真不少，可惜我都不喜欢，也不想交换。”

    顾惜玖在袖中握了握手指，一横心，从储物空间的最深处拿出一对镯子。

    那镯子七彩耀眼，自带祥瑞之气，刚一拿出来，就如同给人罩上一圈佛光。

    “本尊拿这镯子和你换！”怕他不识货，她又为他解释：“这镯子乃不周山下地心处，天然凝出来的一对玉镯，乃天下至宝。已有灵性，可化璃龙护主……”

    她指尖在那对镯子上一弹，那镯子颤了一颤，立即化为两条璃龙，一黄一白，黄如金，白如雪，摇头摆尾围着顾惜玖盘旋，又漂亮又萌，让人看到就想摸一摸。

    帝拂衣却不感兴趣：“女孩子的东西，够花哨，但不实用。”

    顾惜玖挑高了眉：“这可不是单纯女孩子所用之物，瞧见这对璃龙没有？它们天生会择主，找到主人的伴侣，并盘旋其上。你如斯年轻，以后定会择妻，有这对镯子，你以后就方便多了。”

    这次帝拂衣终于有了一点兴趣：“它们会帮着主人寻找伴侣？那怎么没帮神尊找一找呢？”

    顾惜玖一愣，失笑：“我乃创世神，不宜有婚姻牵扯。”

    帝拂衣挑眉：“为什么创世神不宜婚姻？”

    “创世神创世间万物，需要大爱而非小情小爱，不宜有私情牵扯，免得陷入儿女情长，无法做到公平公断。”

    帝拂衣一双眼睛看着她：“你的意思是神尊不能有任何私情？”

    “当然！”

    “谁规定的？”

    “这……”

    “你是创世神，这世间万物的初始都是神尊所创，想必规则也是神尊所定的罢？如不合理，想必去除也很容易。”

    “它哪里不合理了？”

    “神尊，男女私情是情，那神尊有朋友有徒弟，而且神尊慈悲，不但对徒弟照顾有加，对侍女也不放弃。这可见神尊并非无情，既然如此，那为何独独排除男女私情？”

    顾惜玖还真被他问住，她略略垂眸，回想了一下，恍惚记得若干年前这世上的神并不止自己，只不过岁月流逝太久，神也有天人五衰或应劫羽化之时，譬如说自己——

    所以无论有没有这条规则，她都没必要找什么良人相伴——

    当然，这条理由不能说。

    她也不想解释太多，只是笑了一笑，语气中带着点沧桑：“少年人，你跑题了！本尊是想用这镯子和你换丹药，而非讨论本尊是否能婚配问题。”