    东一局，三本场，场费来到了900点。

    庄家松尾次郎的点数目前排名第一，34300点，成功破三万，只要保持下去，优势极大。

    其余三人点数相同，都是21900点，与庄家的点差为12400点，超过万点。

    松尾次郎照例按下骰子，麻将机自动升起码好的牌山。

    作为庄家，他依旧率先摸牌。

    也就在他将牌抓回身前的一瞬，老爷子陡然面色严肃了几分。

    顿时，好似一阵无形的风吹过，某种特殊的气场散发出来，充斥了牌桌。

    松尾隐隐察觉到了一些地方似乎不太对劲了，但又说不上来，只能将其当做错觉。

    姜序也是感受到无形的气场扫过。

    他看不到运势的流动，但却能隐隐感知到，本来在随着松尾两连庄后开始激荡的运势，被什么东西东西给屏蔽掉了，再也感觉不到。

    ‘什么情况！’

    姜序有些惊了。

    怎么好端端的，还没出招，大招就已经被破解了。

    难道老爷子也有特殊能力？

    借着着抓牌的机会，姜序瞥了一眼老爷子，却看见老爷子的目光一直在盯着自己面前的四张牌，面色严肃，根本没有关注外面的情况。

    不对啊！

    他不用感知牌山的吗？还是说老爷子的能力不是感知气运？

    对了，老爷子说过自己是铁炮玉流派，难不成，这是铁炮玉流派的能力？

    他的能力被不明所以的封锁了，老爷子的能力还不知道是什么情况，这接下来该怎么打！

    姜序感觉头大。

    如果大家都没啥特殊能力，正常打牌倒还好。

    但他自己已经切身体会过，某些玄妙的感觉，可谓是神之一手，防无可防，避无可避。

    上班族石原亮介同样似有所觉的抬起头，目光中却没有什么变化，好似对这种情况早有预料。

    “铁炮玉，主打所谓的科学麻将，相信概率平均。自身没有什么非常特殊的能力，但与他们打麻将，很多特殊能力也会无效化。”

    “只不过，这位老爷子毕竟只是筑根境，年纪也比较大了，不知道能维持多久‘平铁律’。”

    同为筑根境，石原亮介并未被完全压制住全部感知，还能稍微察觉到，无形之中，运势平均分布到了整张牌桌，好似一块被铁饼压平的棉花。

    接下来一段时间，将会是科学概率麻将的主场。

    一巡，两巡，三巡......

    一直到第十巡。

    牌桌上都没有任何怪异的事情发生。

    所有人都是正常的摸牌，然后正常的切牌，普普通通，没有任何特别。

    难道是错觉？

    这个想法刚刚浮现，就被姜序掐灭。

    不可能，他到现在还没有看见气运丝，也没有任何牌感出现。

    这么说起来，倒是像在打一场没有任何异常元素，普普通通的麻将。

    难道，这就是铁炮玉的能力？

    能抑制其他的特殊能力？

    姜序不敢确认，但现在的情况就是如此。

    一个没留神，姜序切出一张赤五饼。

    “碰！”

    松尾面色一喜，立刻喊出声。

    “这家伙现在是庄家，不得不进攻。”

    姜序摸了摸下巴。

    “不如先让他试试水。就算有人自摸，也是炸的他的庄。”

    打定主意，姜序就开始有意的观察三家牌河。

    优先将中张危险张打出，每家留两三张安全牌，一旦形式不对，立刻就防守。

    松尾并未察觉到姜序的牌河异常，或者说，看到了也不会在意，有人弃胡对于他这个庄家而言反而是好事。

    上班族坐在姜序下家，自然是注意到了，但却依然正常的模切，一直到三巡之后，他才默默从手牌中切出一张牌桌上从未出现的生张。

    “吃。”

    松尾毫不犹豫将牌吃下，手牌再次前进一步。

    极有可能，只要打出一张废牌，就能正式听牌。

    但现在是否有役，能不能胡牌，就不大好说了。

    只从牌河来看与副露来看，基本能确认是断幺九的牌型。

    如果手牌中还有幺九字牌没切干净，就算听牌也不能胡。

    再扫一眼其他人的牌河，四家的牌河中一共只出现一张宝牌，一张赤宝牌。

    所以，松尾的手牌中可能还有一张宝牌，外加之前碰的赤五饼，大概率是断幺两朵拉的三番牌型。

    自摸6000点，放铳5800点。

    姜序在心中暗自计算着，在果断弃胡后，他的脑cpu算力闲余不少。

    很多平时专注思考牌型时所忽略的细节在这时反而显露出来。

    在雀庄跟一般雀友打牌时，他基本也不会直接弃牌，自然也不会考虑这些东西。

    果然，还是要与高手交手，才能更快的进步。

    姜序心想道。

    那么老爷子，你要怎么应对呢？

    老爷子该怎么应对，老爷子没有应对。

    在松尾切了一张四索的后，也同步切了一张四索。

    看样子，似乎是弃胡了？

    姜序思考着，也打出一张安全张。

    轮到上班族，他盯着自己的手牌，又看了眼老爷子的牌河，忽然手指移到中央，再度切了一张到目前从未出现的生张牌，宝牌六索。

    “吃！”

    松尾大喝一声，像是担心上班族将牌收回去一样。

    多了一张宝牌，他的牌又多了一番，接近满贯。

    有人放铳就是11600点的大炮，谁铳谁死，直接退出第一名的竞争。

    若是松尾自摸，则还多一百点，收11700点，加上场费900点，每家支付4200点。

    届时，松尾与其他三人的点差将来到恐怖的3万点。

    基本就锁定了第一位了。

    胜利，近在咫尺了。

    如果不是已经副露，松尾恨不得用最帅气的姿势，再扔一根立直棒在桌子上，用最响亮的声音喊出一声，“立直！”

    如果还能再中一张里宝牌，跳满，18000点！！！

    嘿嘿嘿！

    嘿嘿嘿！

    “荣！”

    “荣什么？还没荣呢！”

    松尾刚刚打出已经没用的九索，眼睛盯着自己仅剩的四张牌，眼睛有些涣散，还沉浸在可能胡出18000点大牌的幻想中。

    听见有人说荣，下意识反驳了一句。

    “你是没荣，但你荣人家啦。”

    姜序一副想笑又不得不得忍住的模样，略带含糊的开口道，怕自己再多说一个字就没忍住笑出声来了。

    老爷子也是哭笑不得的模样，但却没有做声，只是抽手将那张九索从松尾面前的牌河中抽出来，放在自己手边，然后再将手牌推到亮出。

    【七八九】饼【一二三】万【一二三】索【南南南】【九索】九索

    居然胡的是单吊九索！

    “南风，混全带幺九。”

    “40符，三番，5200点，加场费900点，共6100点。”

    老爷子笑着报出番数点数。

    “......”

    松尾此时也彻底回过神来。

    他张开嘴，几次很说点什么出来，但话到喉咙边，却怎么也发不出声。

    他他自己真的出声了会让人发现自己有些哽咽的声线。

    最终，只是一副装作丝毫不在意的样子，呐呐地从点棒盒中数出相应点数的点棒，极其不舍的递给了老爷子。

    那模样，用一句话来形容应该是，悲伤逆流成河。

    而牌局，也终于结束了漫长的东一局，进入了东二局。

    只是，从摇骰子，到牌墙升起，众人抓完牌。

    牌桌上的气氛都显得有些古怪。

    东二局，也就在这古怪的气氛中，开始了。

