    仙界望尘阁

    命运之轮突然放出刺眼的五彩光芒，待光逐渐散去，一个人慢慢显露出来，他直直的站在那里，神情复杂的看着周边的一切。

    “拜见仙尊！”

    司尘和子卿同时对着他施了一礼。

    他慢慢转过身来，看向二人，自打看到望尘阁的命运之轮，他便明白肯定有要是发生，不然自己也不会被逆天召回，

    他很清楚，逆天召回会有怎么样的后果。

    “召我何事？”他淡淡说了一句。

    这时子卿急忙向前，

    “禀仙尊，幽军来犯，边境告急，北辰、启明二位将军不知去向，不得已才出此下策，召回仙尊，还请仙尊责罚！”他说着便跪了下去。

    “此事不怪你，你起来吧。随我前去边境。”

    “遵命！”

    眼看着他们就要离去，司尘终于忍不住了，立刻走向前去。

    “仙尊，请留步！”

    他停下脚步，转过身来，淡淡道，

    “何事？”

    “仙尊身体可有不适？”司尘小心的问道。

    “没有。”

    司尘露出一丝疑惑，逆天召回本是大忌，据记载，渡劫者轻者重伤，重者会有性命之忧，可仙尊怎么一点事也没有？

    不过既然没事，那最好了，司尘本悬着的心落了下来。

    “那便无事了，仙尊慢走！”司尘说着又向他施了一礼。

    他没有回应，转身向外面走去，快到门口处，又忽然停下，看向了司尘。

    司尘注意到他的目光，赶紧恭敬的说道，

    “仙尊还有何吩咐？”

    “去我浮清宫后园植下一株桃树，回来时，我要见到！”

    他声音不大，却给人一种不容置疑的压力。

    “是！”

    司尘刚刚还有些疑惑，仙尊为何要种桃树，转念一想便明白了。

    说罢，他和子卿二人向着边境快速赶去。

    仙幽边境仙界大营

    厮杀声此起彼伏，整个大营中战火飞扬，痛哭哀嚎声中，夹杂兵刃相接而发出的刺耳厉鸣，覆盖了整个中军大营。

    申肃在巡逻返回的众将的协助下，与贪狼、巨门、破军三人仍然激战在一起。

    不得不说，幽冥七星果然名不虚传，面对众将的联合进攻，丝毫不输半点气势，反倒是申肃这边的将领一个接一个的被重创，受伤倒下。

    外围大批幽军正在强攻，仙界众兵士顽强抵抗，可毕竟人家是有备而来，兵源充足，仙界终究还是寡不敌众，被逼的节节后撤，眼看就要到中军大营。

    难免的，仙界兵士一个又一个的倒下，申肃看在眼里，疼在心里，因为好多都是跟他一起在此守卫边境多年的战友，

    都说，上阵亲兄弟，杀敌父子兵，看着一个又一个的亲人倒下，怎能不让人心痛？

    “别再负隅顽抗了，快快束手就擒吧，兴许我还能发发慈悲，留你们一个全尸！”贪狼挑衅道，

    “就你们这点人了，还不够老子热身的！”

    他说着随即就哈哈大笑起来。

    “想让我们投降，休想！”

    “仙界将士，可杀不可辱！”

    “就是死，也要捍卫仙界的尊严！”

    申肃怒气冲冲地喊道。

    “得令！”众将齐声应道，响彻整片大营。

    “好，既然如此，我就成全你们！”贪狼说着便冲了上去，其他人也都紧随其后。

    “众将听令！列阵！”

    申肃突然喊道。

    “遵命！”

    随即众将便列出一个御敌的阵法。

    申肃身为一方统帅，深知兵法阵法在战场上的重要性，因此，平日里，他严令众部将修习阵法，要知道，一个好的阵法，在关键时候，能起到以一当百的功效。

    再看这个阵法，四周一圈分为六个方向，每个方向的阵脚上各有三人，正对着每两个方向的夾空向里各有一人，申肃居中指挥，同时防止敌人空袭。

    此阵名叫：六芒破，是申肃研习多年，自己推演出来的适宜少数人寻找用的一个阵法。

    周围的每三人背向而立，移动多方向防守，中间的人在外圈之中快速游走攻击，中央的人适时指挥防御。可以说，这个阵法可攻可守，运用简单，是申肃的一个得意之作。

    贪狼众人想要攻破，却屡屡被挡在外面，甚至差点为阵中之人所上，一时间，他无何奈何，只觉得怒火中烧。

    “让我来！”这时破军说道，

    只见他一跃而起，唤出巨锤，大喊了三个字：破—天—荒，紧接着俯冲而下，用尽全力砸向了镇中，

    申肃脸色骤变，之前他已经见到过破军这招破天荒的破坏力，深知他的恐怖，只觉浑身一颤，

    他赶紧施法布下一层防护罩挡在阵法上空，

    破军的巨锤势如破竹，申肃的防护罩根本起不了多大的作用，刚刚接触，防护罩就被强大的气流波动冲的粉碎，

    “不好！”

    申肃大喊一声，

    “快撤！”

    然而却已经来不及了，位于阵中的申肃只觉被一股强大的力量碾压得动弹不得，随之便被震飞出去，

    其余众将更是难以抵抗，有的当场就已经没了气息，阵法被击溃，仙界众将都被震倒在地。

    贪狼嘴角露出一丝阴笑，

    好机会！

    他快速游走，挥舞着他的狼爪，所过之处的仙界将士瞬间被划破了咽喉，只觉一阵刺痛，便再没了意识。

    转眼间，刚刚凭借六芒破稍稍争取的优势瞬间没了，并且多数人已被贪狼杀死。

    贪狼这时环顾四周寻找目标，突然发现了，刚刚站起来的申肃，

    就你了！他想。

    “暗—影—旋—风”，贪狼一字一字的喊道。

    接着贪狼便以超高的速度，像一道旋风一样向着申肃疾驰而来。

    什么？

    好快的速度！

    申肃早已经身负重伤，刚刚又承受了破军那一击，现在还能站起来已经很不容易了。

    贪狼的速度太快了，还没等申肃拿起佩剑，转眼就到了他跟前，

    申肃的眼神中露出一丝绝望……

    难道我这就要身死沙场了吗？

    就在这千钧一发之际，一把利剑从远处飞来，在申肃的面前直接打在了贪狼的狼爪上，

    贪狼只觉碰上了一股强大的力量，身体瞬间被弹飞出去。

    那把利剑在空中翻滚了几周突然停下，瞬间幻化出数十把相同的剑，即刻又刺向了被弹飞的贪狼。

    贪狼脑袋嗡的一响，

    怎么还来？

    利剑就像泉涌般冲向了贪狼，还好贪狼以速度见长，躲了过去，虽然躲了过去，但是他的额头上冒出一阵冷汗。

    究竟是什么人？

    只靠一把剑就把天枢星贪狼打得如此狼狈！

    贪狼转身看去，一人身穿白色，衣襟飘飘，自空中缓缓落下，数十把利剑合而为一回到了他的手中。

    贪狼顿时愣住了，

    久天！

