    华天都一个小小的九宫格，便将四人困在了原地半天无法前进。

    无论他们如何尝试，都没有办法解开这座九宫格。

    终于，折腾了半天的霍青云累了，看了看旁边的栏杆，直接一屁股坐了上去，并且一只手很是随意的搭了上去，一边休息一边说道，

    “如果始终无法解决这个问题的话，那我们只能原路返回了，只是……”

    而就在他话语说到这里之时，在众人脚下的九宫格之中，突然亮起了一个数字。

    看到这一幕，华天都骤然一惊，随即目光立刻便转向了师弟霍青云右手的位置。

    那里，原本被霍青云右手搭着的护栏却是直接低下去了一截。

    而也不知是不是巧合，那段护栏下面支撑的木棒不多不少，正好九根。

    而地面上九宫格亮起的数字三，却正好是那九根木棒中的第三根，从左往右数的话。

    看到这一幕，众人若是还不知道这两者间的关联的话，那他们也就用不着再继续修行了。

    “霍师弟，你可真是……”

    华天都摇了摇头，此时也不知道该怎么说了。

    片刻之后，原本挡住众人的屏障果然随着九宫格的解开而消失。

    众人随着石桥继续向前走了没多远，地面上便又再次出现了一座与方才一般无二的九宫格，只是上面的数字却是有些不一样。

    没有多说什么，如法炮制便是。

    只是华天都无意间发现，接下来以一个个九宫格为点，居然将这石桥分为了好几段。

    而这几个段落，却又似乎是以某种规律的方式延伸了出去。

    如此，当华天都四人来到第四个九宫格之后，眼前的石桥便断了。

    尽管早就看到断桥的地方，但是此时距离湖泊对面的大殿还有一百多米的距离，这让众人有些难受。

    不过此时华天都的心中已经有了一个简单的猜想，之所以明知是断桥却依然要过来，华天都就是为了印证自己的猜想。

    看着其他三人此时停在了原地，华天都却没有任何停顿，只是手下不停的独自开解这第四个九宫格。

    霍青云三人见到这一幕，都有些奇怪，不知道前面已经没有路，师兄为何还做无用功。

    “师兄，这断桥看来过不去了，为今之计，只能回……”

    看着华天都手下的动作，霍青云劝解的话语还未说出口，眼前出现的场景却是让他大吃一惊，忍不住闭上了嘴巴。

    只见眼前，从断桥之处再次斜着延伸出了一段新的石桥。

    就那么凭空出现在湖泊之上，看起来很是神奇。

    不过，对于这点，华天都却露出了果然不出所料的笑容。

    没什么犹豫的，一行四人再次沿着延伸出的新石桥往前走去。

    没走多远，新的石桥再次断裂，依然是在结点位置出现了一个新的九宫格。

    有了上次的经验，这次不用华天都动手，霍青云三人便直接上前主动动手，然后在华天都的指挥下，解开了九宫格。

    而断裂的石桥也再次重新向着另一个方向延伸出去，向对面的湖泊靠近。

    如此，当四人又走了一段之后，第七个九宫格结点的位置便已经到达了湖泊的岸边。

    站在湖泊岸边，华天都回首看去，众人解开的七个九宫格结点，在湖面之上散发着点点光芒。

    整个湖面宛如星河，而石桥上的七个光点所形成的形状，果然是一副北斗七星图。

    而断裂的石桥位置，却正是北斗七星的勺柄位置。

    当走在最后的夏面阮离开石桥之后，光华一闪，原本延伸出来的新石桥再次消失不见。

    整个湖面再次恢复成了华天都一行人初次看到的模样。

    而与此同时，在他们身后不远处的大殿正门突然发出咯吱咯吱的声音，等到四人回头看去之时，那扇大门却正在自动慢慢的开启。

    有了第一座大殿内的教训，众人此时哪里还敢轻易的直接进入其中。

    华天都站在大殿外，左右看了看。

    四周除了高墙之外，便只有一些杂草丛生，十分的荒凉。

    也是，数万年过去了。

    外面的世界早就已经不知道沧海桑田变化了几次了，这秘境之中，又岂能幸免。

    如果此时真的有人存活的话，那倒是真的要让人奇怪了。

    只是当他心中刚刚升起这个念头之时，大殿的正门已经完全打开。

    而让四人有些惊讶的是，在大殿的中央位置，一个穿着盔甲的人偶却站立在大殿中央的位置。

    人偶此时闭着眼睛，站立在原地，双手之中一把大刀倒插在地上，一动不动。

    看到这一幕，四人的心瞬间沉了下来。

    他们此时却不会以为这只是一个简单的人偶了，只是看到人偶手中的大刀做工，便知道这只怕又是与第一座大殿中的那个雕像一样，是守护这里的机关人偶。

    “师兄，怎么办？”

    霍青云三人将目光看向了华天都，希望能从他这里得到一些安慰，或者办法。

    说实在的，其实在看到人偶的第一时间，华天都便知道自己等人可能进错了地方。

    沧澜宗作为上古时期的大宗门，门人弟子无数，又怎么会在宗门之中设置这些危险的东西。

    很显然，这里应该不是沧澜宗的真正位置。

    极有可能是一个陷阱，一个引诱如同自己这些人的陷阱。

    现在想想，若是真正的沧澜宗，那门口的牌匾之上，也不会蕴含那样强烈的杀机。

    若不是自己情况特殊，换做其他人一眼看去，只怕便会被其上杀机震慑心神而死。

    只可惜，现在才明白这些似乎有些晚了。

    断裂的石桥，意味着有进无退，已经将他们一步步的逼到了这里。

    现在，他们已经没有了退路。

    如此，不论前方有什么危险的布局，他们也只能继续硬着头皮前进了。

    当然，这些也有可能只是自己一厢情愿的猜测。

    不过，无论如何，华天都都没有告诉几个师弟师妹自己的猜想，以免让他们丧失信心。

    至于自己，前世那么多的险境他都闯了过来。

    比这更凶险的遭遇也比比皆是，就不信自己还能阴沟里翻船！

    心中定了定神，华天都这才当先上前一步往里走去，同时口中吩咐道，

    “你们三人在此等候，师兄我先进去看看情况再说！”

