    所有人都窒息般凝向唐云，在他们的脑海当中掀起了惊涛骇浪，这个白衣青年到底该耀眼到何种程度才肯善罢甘休。

    一次次他们以为那是他的极限。

    他一次次用实际证明，那些不过如此。

    正如眼下，所有人都绝望了，他却走了出来，以这一种风华绝代爆发，那环绕在他身旁的古字，每一字都宛若蕴藏神祇，一字排开并列与虚空中。

    赤无尽的眸光凝固了。

    他一次次的高估唐云，然后唐云用实际告诉他，他所谓的高估不过是对他的一些轻视，一如眼下他高估到了天际，也仍然是轻视了他。

    “火焰！”赤无尽眼眸喷薄出无尽的杀气。

    再妖孽又如何？

    他是王境三重天，中间隔着境界之差，唐云又能逆天到什么程度，在绝对的实力面前，再妖孽的一切都宛若镜花水月。

    “昂！”

    神火炉中有一道燃烧的火龙咆哮而出，火红色的灼热让虚空都在扭曲，九条火龙疯狂般冲去，每一条都能轻易的焚烧同境敌。

    然而那风华绝代的白衣青年人却眸子清冷，他吐字清晰道：“临！”

    掌心有一枚璀璨的古字落与手心，至于那飞冲过来的九条火焰龙他连看一眼都没有，而九条火焰龙也在逼近时被其一的古字随便的绽放光辉轻而易举的镇压。

    “这实力！”

    露出惊容的不止是他们，纵然是凰也美眸凝望过去，她深知九字真言的不凡，但是当九字真言全面爆发的时候还是超出了她的想象。

    更加的惊艳。

    堪称是无敌法，无人可敌。

    九条火焰龙与虚空当中湮灭，那白衣青年连眼波都未流动一下，他神色清冷继而道：“兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    随着每一字的吐出便有一每古字蜂拥而去，环绕在他的身侧，绽放了璀璨的光辉，爆发起来有无与伦比的耀眼之姿。

    “九字镇杀！”唐宇道。

    环绕在身后的九字每一字都蕴含了难以想象的恐怖之威，如仙神环绕，掌心上涌动这古字神威沿途将一切都给驱散，湮灭，诸法不侵，万邪退避。

    “杀！”

    赤无尽眼瞳涌动了疯狂之色，脸色狰狞，他要杀了唐云将这耻辱的败绩永远的埋藏在这片天地中，悬浮在身后的神火炉落入掌心上。

    无尽的灼热焚烧下，宛若自身化作了一轮太阳。

    唐云眼神清冷，那九字在他的掌心疯狂旋转，化作古老的印记轰的一声拍了下去，两人的手掌撞击在了一起，碰撞的原点虚空直接崩毁。

    炽盛的光芒蕴含了五颜六色。

    唐云第一次感受了王境三重天的恐怖实力，尤其是那灼热的焚烧如要一瞬将他扭曲，好在九字真言足够恐怖，将一切都给阻拦，反倒是赤无尽有些吃不消，在掌心撞击下直接震飞。

    “噗！”

    他口中喷着血液，然而眼神却愈发的癫狂与兴奋，因为他知道了唐云的极限在与那里。

    擦了擦唇角的血迹，他疯狂的笑道：“你也不过如此嘛！”

    这声音下，无论是追随唐云的人还是追随赤无尽的人都心神颤抖，唐云的实力被赤无尽摸清了吗，他要败了吗？一时间惶恐情绪在不断的蔓延。

    谁都知道唐云落败的下场。

    所有人都要死。

    他们在这一刻前所未有的希望唐云取胜。

    “杀！”

    他爆喝，似乎是动用了一种秘术身上的气息与眼下骤然暴增，只一刹那便有无以伦比的气息弥漫空中，他的身后更是有一尊巨大的神火炉照耀，这是他的法相。

    “融！”他狰狞道，身后的法相与掌心前悬浮的一轮神火炉所重叠，彼此之间不断的磨合，有难以形容的气势，让人灵魂颤抖。

    “完了！”

    围观的人们都绝望道，这何止是强了一点，简直就是翻涨了数倍，在这种情况下怎么能挡？

    “这便是顶级的妖孽吗？”这一刻人们才是真正的明白与他们的差距。

    他们望着那白衣年轻人，颤音而绝望道：“他，还能在创造奇迹吗？”

    “杀！”

    赤无尽狰狞吼道，这一声饱含了他所有杀意，励志要磨灭一切将唐云给彻底的轰杀，恐怖的神火炉旋转中与掌心前排去。

    疯狂的旋转早已凝聚了层层火焰风暴，遮天蔽日。

    唐云眸子清冷的注视，只见他吐字清晰道：“九字归一！”

    随后人们便看到不可思议的一幕，无论是悬浮在唐云掌心前，还是环绕在周身与仙神般的古字齐齐涌出，绽放于虚空中，在不断的融合。

    随后有一枚耀眼至极的古字悬浮在苍穹中，镇压这一切，蕴藏了难以想象的神威。

    “咚`！”

    顿时间，天地震荡，轰隆之音不绝于耳，围观人像是看到了赤无尽的身影在这炽热的光芒下逐渐的消融，也模糊的看到唐云的周身环绕仙神，如永恒不灭，安稳的站在那。

    下一瞬间，所有人都看到一轮太阳般的光芒从两人碰撞的中心炸开，朝着外面延伸，那片天地直接就被焚毁。

    “快退！”

    围观的人骇然疯狂道，纵然是轩辕漠都在转身逃亡。

    “没退路了！”人们看着那后面的一条火焰长圈，绝望颤音道。

    “那就联合在一起阻挡！”

    接着，人们像是时间静止了一般，将目光遥遥的望向了那战场中央，绚烂的光芒淹没了一切，至于下方的焱城彻底的摧毁。

    宛若先前还有城墙在安然无恙的矗立，眼下也化作了一团废墟，被彻底的毁灭。

    可人们的关注点并不在此，他们想知道究竟是谁胜了？

    眼神凝望中，他们看到一位白衣青年傲然的矗立与虚空中，长发飞扬，衣袂飘飘，周身释放着神华，宛若仙体永恒不灭。

    在他的前方，有一道浑身弥漫血迹的青年。

    “这都没死吗？”人们颤音道。

    再一次发自肺腑的恐惧。

    “咚！”

    然而，在恐惧之中，那浑身血迹的青年从虚空中倒下，直直的坠落，于轰隆中摔在了焱城废墟上，瘫在哪里呈大字形状一动不动，唯有偶尔的抽搐一下。

    “呼！”

    这一刻，人们方才是松口气。

    然而，再望向哪位白衣青年时目光已经截然不同，他不仅仅是天赋奇异，就连实力都是如此的妖孽，堪称风华绝代，举世无双。

