    前辈声音刚下，岔路口那团巨大的怪物已经耸立在了眼前，菌丝盘根错节成了它两双巨大无比的手臂，阳光之下散射着红色铠甲光泽，伴随着碾压轿车嘎吱难受的巨响，漫天尘灰中，它就这样突兀的耸立在我们的车远方。

    我能感受到空气中因为它的出现而窒息压抑，恐惧感瞬间铺面而来，我听说过河门市的消息，也看过当年网上一些打了马赛克的图片，它们证实有着比我们更加高大强壮的感染者，但是当它现实的出现在眼前，真有种死亡逼近的压迫感。

    “WOW。。。”前辈张大嘴巴，艰难的从喉咙里挤出一个感叹。

    “这是什么那么大？”叶素琴瞪大了眼睛，估计她一辈子也没有见过这样的世面。

    “余光，这是什么感染者？有这么大体型的吗？”感叹后前辈在我身后一连串的连珠炮追问，仿佛我真的是熟读了尸菌手册一样。

    不过，我真的有认真在关注尸菌的每一则消息，从三山封锁前，到三山政府的疫情附则，我都印象深刻。

    “是大手吗？”我不确定的开口：“我似乎之前有关注过河门的消息，一些感染者中会有两双巨大手臂出现的感染者。它们称呼为大手。”

    “大手？”前辈重复着我的话，叶素琴则凝神静听我们的聊天，她也急于想辨认自己这趟出行到底遇到了什么妖怪。

    “它有两双巨大的手臂，所以准没错了。”我开始确信我的猜测是对的：“如果真的是大手，那么我们这下就麻烦了。”

    “它也许就是体型大一点而已。”前辈安慰着自己。

    “谁知道呢，也许远不止于此。”我轻声低语。

    “阿姨插句嘴。”叶素琴侧头说道：“它还在远处，这下应该还没有发现我们，咱们现在是跑还是不跑？”

    她瞧了一眼我，也回头瞧了一眼前辈，但从我们惊恐的眼睛里瞧不出什么，她顺势就要旋动钥匙点火：“反正，阿姨是要跑的，这么大的感染者，咱们躲不起，总跑得起吧。”

    “等等。。。”我压住了叶素琴旋开钥匙的手，这一声轻喊倒是让她停下了动作，也让她着实摸着自己的胸口吓了一跳，原来她一直都忍着自己异常慌张的模样，这下全露馅了。

    “你这一声吓了阿姨一跳。。。”她顺了顺呼吸，慌张的盯着前方那头一动不动的感染者，生怕它挪了一个位置。

    “我不确定我们一点火，它是否能发现我们，何况它还没有发现我们，只要我们躲在车里不动，也许它会自己离开。”我说出了自己的想法。

    “我同意，阿姨这辆二手车一点火惊天动地的。。。”前辈在背后点头说道：“也不知道它是否灵活，如果现在冒然离开，万一被发现，不知道我们的车能不能跑过，让它自行离开，也许是个好办法。”

    前辈说出了我的想法，的确，虽然我耳闻过关于大手的一些事情，但是毕竟并不很清楚，我努力回想三山电视里关于尸菌疫情的细则里，大手被列为比暴尸那些普通感染者还高个级别的怪物，那一定是棘手的。

    如果它真的是我所知道的感染者--大手的话。

    我沉默不语，其实心里也没有底。

    叶素琴盯着那个不动如山的怪物看着，眼神已经没有刚才如此利落了，她哼哼着说：“那要怎么办。。。这东西一过来，可是要人命的。”说完，她摸了摸自己的脖子上的淤青，轻声嘟噜道：“与其被这个巨大的怪物弄死，阿姨还不如回去上吊。”

    “阿姨，你这玩笑开的。。。”前辈不合时宜的嘿嘿干笑了两声。

    “行吧。”阿姨叹了一口气：“它能自己离开是最好的，省的阿姨回去找绳索上吊。”

    我和前辈竟然无言以为。

    “南无姆千天后娘娘保佑。。。让它不要发现我们。。。不要发现我们。”叶素琴双手合十，低头虔诚的默念。

    坐如针毡的我目光始终不离开眼前那头怪物，直到身后的前辈也在我耳边低声的附和起了阿姨的经文。

    “南无姆千娘娘保佑。。。”

    我叹了口气，摇了摇头，继续盯着前方那头双臂踏在一堆废铁上的怪物。

    “你们看，它边上的车子冒黑烟了？”前辈在背后低声说道。

    果然，怪物边上被它碾压的轿车腾的升起了一股黑烟。

    “这该不会是这只叫大手放的屁吧。”叶素琴停止了念诵经文。

    我和前辈却对这个冷笑话笑不出来，那的确是轿车起火了，也许是漏油啥的，那怪物这么大的体型，对着这些轿车一顿狂踩，冒出点点火星也不是意外，何况它头上还有被它弄断的电线。

    如果能把它电走也就好了，但是估计没有漏电。

    黑烟越来越浓，只见那怪物突然抬起了它不合比例的臂膀，朝着黑烟的一侧转了一个方向，然后抬起了另一只手臂。

    伴随着这些动作，金属扭曲嘎吱巨响，打断了车厢里这两个三山人祈求保佑的虔诚。看来今天他们心中的姆千娘娘不在三山市了，或者我们出门又忘记看黄历了。

    我们三人一起定睛朝着前方望去，这一望，内心早已拔凉拔凉了。

    “完了。。。”前辈在我的背后发出了绝望的声音：“TMD朝着我们方向来了。余光，以我们的等级对付不了它。”

    伴随着巨大的金属碾压声响，它挥掌前行，朝着我们的方向一步一步的移动。它的身影越随着它双臂的滑动越加高大。

    这条车流无法阻止它朝着我们前进的步伐，任何轿车在它的重量面前都会被它巨大无比的手臂撑凹扭曲，而我们，就正好在它前进的轨迹里。

    “再不走，我们都要被踩扁了！”前辈焦急的声音透着我的耳膜。

    “阿姨，开车，开车！”我急忙喊道：“计划有变，开车离开。”

    “开车。。。”阿姨重复着我的话，她摸了摸自己脖子上的淤青，一眼看见挡风玻璃外那身影逼近的大手，它正在迈着两臂，在一堆废铜烂铁的灰尘中朝着我们直线走来，她估计有点吓傻了：“你们。。。你们瞧见它胸前有个脑袋吗？”

    我不知道叶素琴盯着这头感染者看见了什么，让她突然间如此害怕。

    “阿姨！”前辈在后面焦急的喊了一声：“管它什么脑袋，开车离开，我们躲不了了，再犹豫我们都要被压扁了。”

    叶素琴被前辈一声叫喊一把拉扯，回过神来。

    “阿姨，你行吗？”我焦急的问道。

    “开什么玩笑。。。阿姨还不想死在这里。”叶素琴沉沉的吸了一口气，理了理刚才埋头凌乱的头发，调整后视镜，然后摸着点火钥匙。

    “阿姨，你听我说。”我焦急的一口气说着：“你等它迈开双臂落在轿车的那一瞬间点火，它碾压那些轿车的声音刚好可以抵消我们的点火声音。汽车启动后立刻离开，朝着狭小的巷子开。”

    “对。”前辈点头附和我的话：“它体型大，巷子进不去。”“阿姨，我们相信你的车技。”我轻声的说着，然后不再转头看着叶素琴了，我知道所有的希望都已经寄托在她身上了，也只有相信她。

    我甚至听见了我和前辈两人异口同声的深呼吸了一口，前辈两双手死死的掐住了主副驾座的椅背，等待叶素琴点火启动。

    叶素琴摸着钥匙，眼睛死死的盯着逼近的感染者，当它一双大手落在前方宝蓝色轿车的顶部时，叶素琴旋转钥匙点火。

    车厢一阵震动，叶素琴摸着倒车档，鼓着双下巴的腮帮，沉沉的吸了一口气。

    感染者依然保持着原来的节奏，点火的声音和它落手的声音出奇一致，它没有感受到车流尾部这部车子正在轰鸣的抖动。

    “坐好了！”她话音刚落，油门一踩，轿车朝着身后急速的退出，一阵尖锐刺耳的轮胎刮声，叶素琴打满方向盘，完美的在路口实现了一个掉转车头。

    她迅速的挂下前进挡，离合和油门轻松起步，然而，大手已经发现了车辆的动静，它迈开了双臂。

    “它来了！”前辈扭头朝着后面看去：“它发现了我们。。。”

    我以为它只是笨重的一头感染者，巨大的身躯，强壮有力的双臂，迈着双臂一前一后慢悠悠的移动，却不曾料到，前辈的话音未落，它扑腾着带着巨响跃到了车屁股后。

    我本能的一手抓着安全带，一手抓住右上侧的车把。

    叶素琴狠踩油门，我只回头看见一头巨大黑影遮住了车窗后的所有阳光，我看见了摊开的那双巨手，快速的从空中扫了过来。

    叶素琴依然努力的加大油门。

    剧烈的震动伴随着破碎的玻璃声音还有轮胎咯吱的声响还有剧烈的刹车片划痕声，顿时天旋地转。

    原来，大手扑到车尾后，叶素琴加大油门，让大手伸出去的手掌只扫到了我们面包车的车尾。

    车子在沥青马路路口，360度旋转了几圈后，依然四只轮胎着地，车头朝前完好的停在马路上。

    这简直是一个奇迹，只是一切已经静谧得令人可怕。

    我抬起了蒙晕的脑袋，安全带在车辆翻转的时候勒得骨头难受异常，我只感觉四肢无力，胸口疼痛，就像一具没有任何知觉的躯体坐在这个座位上任由摆布，四周静得令人可怕。

    眼前的挡风玻璃依然完好无损，我侧头望去，叶素琴的脑袋却敲在了主驾驶车门玻璃上，狠狠的敲出了蛛网样，她侧头闭眼，脸色苍白。

    “阿姨。。。”我虚弱的叫唤了她几声，她没有反应。

    “前辈。。。”我回头朝着车厢望去，阿姨那堆红蓝相间的编织袋已经散落一地，那张前辈的凳子歪道在一侧，左右两侧的玻璃早已在汽车翻滚的时候破碎，面包后盖已经不翼而飞，透着寒气的车厢朝着后面望去，那一双红色的手臂近在咫尺。

    但是前辈，已经不在车厢里。

    “前辈。。。前辈。。。”我忍着疼痛扭头望去，在轿车的右侧沥青路面上，前辈俯身趴在路上，他那双黄色的高级鞋子格外显眼，他定是车子被扫到尾部翻滚的时候，从车窗被抛了出去，此时他艰难的从地上撑起身子，然后摇摇晃晃的站立着，浑身是血的看着我和阿姨所在的车子。

    吼。。。

    那怪物就在车尾，它嘶吼一声，我听见了它身上黏糊的声音带着嘎吱作响的诡异声响，它定是抬起了它双巨大的手臂之一，那么接下来，我和阿姨可能就此从世界告别。

    但是我不可以就这样死在这里，我还有父母在海上市等着我，他们还在等着我。。。

    我颤抖的抬起了不听使唤的手，费劲心思的想要解开捆绑在身上的安全带，然而，车尾的巨响就这样沉闷的传进了这个车厢里，带着死亡逼近的气息。

    “喂！”

    我听见了前辈扯开喉咙嘶吼着，他兴许已经看见那怪物抬起了巨大的手掌，准备一巴掌如同拍死蝼蚁一般，把我和阿姨两人绞死在这个铁皮车厢里。

    他朝着他一侧的沿街努力的奔跑，一边奔跑一边扯开嗓门喊着：“老子在这里，还不来抓老子！”

    但是前辈跑得并不快，他的左腿似乎在被甩出车厢的时候受伤了，他一瘸一拐的奋力奔跑着，他的背影就像一个不利索的老者，忍住了疼痛，像恨极了某人一样撕扯的嗓门，沿街叫骂。

    但他一定是吸引住了大手的目光或者感觉，那一只原本要落在我们车身的巨手迟迟没有挥下来。

    他一边瘸着移动身躯，朝着沿街移动，他移动的方向，正是沿街中间一条狭小的巷子。

    果然，车厢身后的巨手重新落回了沥青地面，它迈着双臂离开了我们轿车几米开外，它定是被那个沿街一瘸一拐的穿着黄色鞋子的小人吸引了注意。

    感染者不会对这条街道上停放的那些轿车感兴趣，不管是面包车，大巴车还是小轿车，高档的还是低廉的，折腾这些车子也并不是感染者的爱好，它们的目标很简单。

    是人。

    “前辈。。。”当我看出了前辈的意图的时候，我的眼眶发红，我知道他要吸引这头感染者，好让我们安全的离开车厢。

    我颤抖的解开了安全带，然后推了推侧躺在驾驶座上的叶素琴。

    “阿姨。。。你快醒醒，我们要离开这里，要马上离开。。。”怎奈无论我怎样摇晃和呼唤，叶素琴依然沉沉的闭着眼睛，但我分明感受到起伏的呼吸，她只是昏迷。

    如果怪物被前辈引开，那么车厢也许暂时安全，现在有危险的，也许不是我和阿姨。

    我拉开了车门，忍着身上的疼痛，俯伏在车辆边上，我看着大手那巨大如山的背影面朝着前辈，它那巨大躯体下不成比例的双脚撑着地面，双臂承担支撑的全部力量，它在我眼前如山一样巨大，我仰视着它，红色的躯体上长满了螺旋结痂，如同遍布全身的盔甲，菌丝就游荡在这些铠甲的缝隙里，像是血管流动一般，它面对着依然要朝着巷子执着奔跑的前辈。

    那就像一只猫在玩弄着老鼠，盯着它一动不动，等待着老鼠跑到门边，它就把它叼回来。

    如果它像追逐我们车子那样，几秒钟的时间就可以跨步到我们车后，那么前辈的速度绝对是跑不过它。

    或许，它现在才发现到前辈这个猎物，然而，这个猎物已经要离开它捕捉的范围了。

    吼。。。

    那是一声诡异的吼叫，这也许才是它真正发现猎物的时候，兴奋的咆哮吧。

    “前辈。。。你快跑。。。”我焦急的默念着，祈祷着，还有几步路他就能跑到巷子里，而那条狭小的巷子，怪物的手臂也许能伸进去，但是它的身躯却不能容纳。

    正当前辈一边扯着嗓门吸引注意，一边拐着要转入巷子的时候。

    大手用它用巨大的双掌抓起了眼前那扭曲不堪的轿车，朝着前辈的方向丢出了那团废铁，伴随着轰鸣和尘灰，它就这样不偏不倚的挡住了前辈想要进入的巷子口，而前辈被这个突如其来的破铜烂铁着实吓了一跳，他的确比我身手矫健，反映灵敏，他停下了脚步，避开了这堆轿车废铁，然后被轿车废铁砸中的沿街招牌却从店沿掉落，顺带落下一地砖块，为了躲避横祸，前辈的脚步一个避让，一个趔趄，倒在了地上，抱着自己的左腿发出痛苦的哀嚎。

    “前辈。。。”我恨自己此时依然眼睁睁的干看着。

    漫天灰尘中，他艰难的从地上爬了起来，我能听见他咳嗽了几声，他拖着左脚一瘸一拐的朝着那堆堵在巷子口的废铁车里走去。

    “前辈。。。”我红着眼眶，忍着强烈跳动的心脏，如果我不做点什么，那么前辈真的要在这里GAME OVER了。

    怪物闷声嘶吼着，它撑开了手臂从车堆里移了下来，仿佛猫捉老鼠的游戏，不慌不忙的移动着手掌。

    而前辈抬着脚，攀着那辆横在巷口的废车，他依然顽强的要进那个巷子，也许这是他活下来唯一的希望。

    这或许也是他的任务，就像在游戏里一样，如果他完成不了，那么就会结束。

    但是现实不可能重来。

    我离开了这辆面包车的周围，我盯着怪物前进的背影移动，如果这头怪物已经嚣张到折磨它的猎物，那么能吸引它的，不会只有前辈一个人。

    我不断的在地上寻找，寻找任何我能朝着它那巨大体型丢弃的东西，任何能吸引它注意力的东西，只要一会，前辈就能安全进入到巷子里，离开它巨手覆盖的范围。

    当我的脚边踩着被破坏掉的铁质护栏时，感染者大手已经撑着手掌逼近巷子口，阳光投射下的黑影覆盖着正要跨入巷子里的前辈。

    “嘿，傻叉！”我靠近它的背后，大声的吼着：“你听见了吗，傻叉，你爸爸我在这里！”

    然而，那个怪物似乎对眼前奋力跨越这道堵住巷子口障碍车的前辈特别感兴趣，前辈依然奋力的想要越过这道障碍，也许只要一会，一分钟，几秒。。。如果他的腿没有受伤的话。

    我不知道我为什么吼出了撕心裂肺的咆哮，我害怕前辈就这样死在我的眼前。

    “你吃了我吧！我比较好吃！”我疯狂的喊着，任我狂吼，它始终不为所动，我不明白为什么前辈的呼唤能吸引它，而我就在它身后狂喊，它理都不理我一下。

    难道当真我的肉太苦，就像前辈说的，所以感染者也对我不削一顾？

    不可能！

    而此时，它的坚硬如同铠甲般的背部菌丝开始盘旋蠕动，从中间的位置伸出了无数细小的菌丝，黏液顺着结痂的纹路啪啪的滴在沥青路面上，腐蚀脚边散落一地的金属。

    我拾起脚边一根被破坏的道路铁栏杆，它有着尖锐的栏杆装饰，我知道我该如何吸引它转移对前辈的注意力。

    它抬起了它巨大的右臂，在空中摊开手掌，那团黑影伸向了依然想要奋力翻越最后那道坎的前辈。以此同时，原本蠕动的菌丝后背突然呈现三角瓣裂开，它的嘴巴长在背后。

    它崩裂开的那一瞬间。。。

    我忍住疼痛，用尽全身所有力气，我发出了平生最难以骂出口的三字经，伴随着我的嘶吼，

    如果我的标枪没有还给体育老师的话。

    手中的标枪在空中划出了一道优美的弧线，我想这件事，应该也足够我在前辈面前吹个好久了吧。

    我的嘴角也划出了一道优美的弧度，伴随着湿红的眼眶，我还悄悄的清了清刚才撕心裂肺扯嗓的喉咙。

    那个尖锐头的栏杆就这样不偏不倚的插入了它崩裂的后背中。

    它伸手欲抓前辈的巨掌本能的缩了回来支撑住自己摇晃的躯体，我听见了震耳欲聋的咆哮声，我看着前辈顺利的翻过了那堆废铁车子，一瘸一拐的朝着巷子里走了几步，避开它手臂的长度距离，然后他站住了脚步，回头看着我。

    如果我能看见他，他应该也能看见我，虽然怪物巨大横在我们之间，那怪物一定是侧了身子，留出了缝隙。

    是的，我成功引起了它的注意。

    “儿子，来抓我。。。来抓我啊！”我看见了前辈扬着双手不断的呐喊着。他朝着那团遮挡住阳光的怪物挑衅着，我看着他拾起地上残弱的砖头，朝着怪物丢弃，一边丢弃，一边嘶吼着。

    他的表情和我很像。。。撕心裂肺。。。怕看见朋友死在自己眼前，但是又不一样，他表情凌乱，红着脸庞，也许还青筋爆棚，他也许看见了之前他所见过的景象。

    对的，是他的父母，死在他的眼前。

    “余光，你TMD的快跑啊”他冲着我大声喊着：“余光，你。。。”。

    我已经来不及看他的表情变化了，我记得他冲我骂了一句TMD，带着哭腔。

    大手挥舞着巨大的手臂转过了身躯，我抬头，看见了一张嵌在它胸前的脑袋，那是一张嵌在它菌丝组成的铠甲胸腔中的脸庞，像是一张男人的脸，扭曲变形，但是五官依旧明显，它有着血红色发亮的瞳孔，它的嘴巴痛苦的扭曲着一闭一合，那一声声令人毛骨悚然的吼叫声，就从它这张嵌在身子的脑袋嘴巴里哀嚎出来。

    阿姨说她看见了这个感染者身上有一张脸孔。

    看来她没有看错。

    “你这个耳聋感染者。。。”我轻声骂道。

    而此时，那双红色的瞳孔正在盯着我，也许那把金属栏杆刺入它的背后的口器中让它痛苦不堪，它张嘴咆哮，巨大的力量从那嘴巴里倾巢而出，我想我成功惹怒了它。

    我俯身沿着轿车缝隙开始奔跑，我也不知道我哪里来的勇气和力量，哪里来的胆识，我知道我不能朝着阿姨面包车的方向奔跑，她正在昏迷当中。我也来不及跑到对岸的沿街，那里也并没有巷子可以让我躲藏，也许我刺中它的要害部位，它并没有马上追逐，这为我空白的大脑争取到了一点思考的时间。

    我不想死在这里，我要活着离开这里，我还有父母。

    然而，求生的欲望后，却是无尽的悲伤，我侧头看了一眼巷子里那个小人，心里却默默的念着：“前辈，如果我真的死了。。。你要记得我的遗嘱。”

    我感觉我眼眶里飘过了几滴泪，在寒冷的空气里贴着我的脸颊，不知道是将死时候的害怕还是对未了心愿的不舍。

    在嘶吼几声后，身后的触须盘旋进了背后的口器里，它终于如同失心疯一样疯狂并且愤怒的朝着我追来。

    它就像一辆坦克，横冲直撞的用巨手扫过阻挡它去路的车辆，它就像一台碾压机，压扁所有阻挡它前进的车流，这一条宽敞的停满车流的马路，就像它的狂欢乐园。我的耳边传来巨大的轰鸣声，身后是漫天灰尘，我回头望了一眼，它双臂交替摆动，像一座山一样，从远处朝我压来，几步之遥就已经扑到我的身后位置，而我唯一能活下去的希望，也只有眼前那个指引我的航标灯。

    车流中间那团直扑青天的黑烟，这头大手掉转方向的地方，那几辆聚集在一起已经被火焰熊熊点燃的车辆。

