    “哈哈！！白虎大圣，你说的有道理，这样最好了。”那几个太古大圣大笑，视人族为砧板上的鱼肉，任由他们宰割。

    听着这些话语，所有修士皆怒，怒意涌动，咬牙切齿，很想冲出去，打杀了白虎大圣他们。

    可他们清楚，大圣面前，什么仙三王者，什么仙二大能，什么仙一半步大能，统统都是狗屁，一个念头就能抹杀一大片。

    何况那些太古大圣，还拥有着古皇兵。

    这无疑是让得他们的实力，再次跃升，达到一个骇人听闻的程度了，哪怕准帝出世，也要皱眉，感觉到棘手。

    古往今来，能在未成帝时，便硬撼极道帝兵的，有几个？

    众所共知的，甚至只有无始大帝一人而已。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    不过，众人眼中，无始大帝业已逝去许多万年，那个人族独霸天地，任何太古生灵，乃至于天生地养的圣灵，都不敢出世，需要夹着尾巴过日子，避开人族的时代，也是已经远去，基本上来说，是很难回来的了。

    唯独曹亚知晓，无始大帝尚在，先对垒不死天皇，后因寿元问题，不得不打入仙域和人间夹缝之中的奇异世界，又是同另一位红尘仙对峙，其处境，却是颇为的糟糕。

    而且未来的时代，在叶凡证道，开启天帝时代之前，却是史上最大黑暗动乱，宇内生灵，几乎是死了一多半，许多生命古星，甚至就此被崩毁，亿万万生灵死去，血染星空。

    曙光到来之前，是最深沉的黑暗。

    一想起那样的时代，哪怕是曹亚，其心情也是相当的沉重。

    对比起来，眼下的几个太古大圣，就根本算不得什么了。

    禁区至尊出世，方才是古往今来最大的浩劫。

    而且那一场史上最大的黑暗动乱，其出现的时间，已经不算很远了。

    不过，曹亚目下的当务之急，也并不是考虑未来的黑暗动乱。其实考虑了也没用，因为在那种浩劫之中，除了力量，便没有别的任何东西可以依赖了。

    禁区至尊，那都是五星级的超级生命体，哪怕不如巅峰的帝与皇，可其实力，依旧是强得没边。

    不至五星级，曹亚便没有插手那场史上最大黑暗动乱的能力。

    解决了这些太古大圣，得潜心修练，离开北斗，进入星空深处，观摩大千世界的演变，顺带的游历闯荡一番，以磨砺己身了……

    曹亚心想，宇内诸多生命古星，以及各种族的试炼之路，那是针对天骄的，他或许不必前去，可另外寻觅他法。

    曹亚的资质，不能算很顶尖，生死血战，对他来说用处也不很大，因为他诸多分身汇总一起，其经历，绝对是超乎想象的。

    反而是游历星空，观日月星辰变幻，一片星域的生灭轮回，一颗古星的繁荣与衰落，或许对他的触动可以更大。

    【九鼎记】世界中的曹亚，其本体，便是在星空中游历，观摩宇宙法则、天地大道，完善己身内世界。

    只不过那个宇宙，只有一颗生命古星，不若【遮天】宇宙这般，宇内生命古星众多，纵然相隔遥远，但对于大圣级别的存在来讲，只要愿意，总能跨越星空而至。

    想太多了……

    突然，曹亚暗暗摇头，后续的计划，不管是什么，哪都影响不了现在。

    如何战败太古万族的大圣，为人族博得一片蓝天，方才是他此刻应该考虑的。

    说来说去，唯战而已……有盖九幽在，他是几乎证道的人物，哪怕年老体衰，无法长时间出手，可以其绝世力量，抓住了机会的话，依旧是能达成十分突出的优秀效果，神威无匹，震慑万族……

    曹亚吐出一口气，眸光变得越发的平静，注视那些太古大圣，掌中西皇塔的光芒，也愈发的密集了，混沌气流淌，镇压一世山河。

    然而，人们的神情，则是十分的忧虑，因太古大圣而凝重。

    “曹亚大圣、白衣神王、老不死、卫易老人、老府主、玄龟圣人，只能期待他们了。”

    “极道帝兵在手，他们绝不会败！就算赢不了，打个平手，总是可以的吧？”

    “难！敌方的古皇兵，数目更多啊。”

    所有修士低语，越是说着，其心情则越发沉重，因为几乎看不到什么获胜的希望。

    “区区人族，也想翻天？呵，做梦去吧，梦里啥都有。”

    “我太古万族尘封，方才给了你们崛起的机会而已，如今我们归来，人族必须回到过去的位置！”

    “没错，这片山河大地，是属于我们的，与人族，可没有半毛钱的关系。”

    许多的古生灵，都在叫嚣，恶意满满的盯着周围的人类，仿佛在等待什么命令，随时可以动手，屠戮这瑶池内外的人族修士，令得人族大帝西皇母的道场染血，进而被钉在耻辱柱上。

    “真尼玛嚣张。”段德愤愤，哪怕是一贯没个正形，坑蒙拐骗样样精通的他，在这种时候，也是非常的愤怒，有着动手的冲动，想打杀这些古生灵。

    “无始大帝若在，哪有他们猖狂的份？胆敢出现，统统镇杀！”黑皇说道，无始大帝统治的时代，是人族史上，极其罕见的完全太平无事的年代，数来数去，唯独吞天大帝的时代可比。

    这也很正常，因为吞天大帝就是狠人大帝的第一世，而狠人大帝与无始大帝，说是古之大帝中最强大的两个人，也并不过分。

    叶凡眸中也有怒火，神情冷冽，这些视人族为口粮的太古种族，简直都该杀！是大敌！

    这是种族生存之争，是最根本的斗争！

    圣皇子、神蚕公主、神蚕道人他们，则是摇头，如斗战一脉、神蚕岭等，主张万族共生，天下安平，虽有战斗，乃至是生死血战，非生即死，可是，那属于个人，而不至牵涉到多个种族。

    如黄金窟、万龙巢、原始湖、八部神将、轮回一脉、兽神一脉、白虎皇族等，他们那般残忍冷酷的理念，虽得了许多的太古种族认同，大为赞扬，唯他们马首是瞻，但同样的，也有一些太古种族，不认可那一类理念，双方背道而驰。

    除了神蚕岭和斗战一脉，如火麟洞、血凰山等，也是主张万物共存，同生天地间，并不应欺压灭绝某一类族群，那未免太残酷了。

    “嗯？”

    曹亚突然动了动眉目，他发现有一道太古大圣的气息，再次逼近而至。

    不过，那气息之中，未有散发什么恶意。

    “诸位，何必如此？太古的皇，人族的大帝，都有大胸襟，都说过‘万族共生’之类的话语，此星广大，容得下无数族群，犯不着这般刀剑相向，你死我亡的啊。”一道叹息之声传出，而后虚空撕裂，有个面目很是普通的老人踏出来，他遥望对峙的诸强，再度是一声长叹。

