    第34章准备战斗

    “(′▽`)?艾玛，这也太好吃了！”

    穆桃呼哧呼哧哈着热气，“又鲜又脆，淡淡的咸加上微微的辣，然后是原汁原味的鲜，痛快！”

    “苍天啊，大地啊，我现在快要幸福死了。”

    克莱德吃的热泪盈眶，豆大的泪珠从眼角滚落，众人，“···”

    “你至于吗？”

    洛天涯一脸嫌弃的将垫海鲜的叶片递了过去，克莱德顺手接过擦了擦眼角，这一擦他嘴角抽搐着看向洛天涯，“你给我的是什么？”

    “垫海鲜的叶片啊。”

    “···”克莱德想骂人，想想还是算了，他将叶片丢掉叹着气道，“可太至于了，你们都不知道我这几天是怎么过来的。”

    “说说看。”

    莫奈奈一口鱿鱼一口鱿鱼吃的香，这玩意看起来长的丑，吃起来还是很美味的。

    也有可能是她太久没吃过好东西了，吃什么都觉得香。

    不过管她呢，在这种鬼地方能吃饱喝足有个安身之所不被风吹雨打就是幸福。

    见克莱德不吭声，她催促道，“你到时快说啊。”

    克莱德不想说，然而他不想说没用，他的观众将他给卖了。

    桑宁他们通过弹幕，也知道了克莱德身上发生的事。

    这货倒霉，不是一般的倒霉，是真的倒霉。

    和原主有的一拼。

    原主一跤把自己摔没了，桑宁来了。

    克莱德倒是没把自己摔没，但他被节目组投放下来的时候，求生舱被雷击中出现了故障只能紧急迫降。

    然后，他的求生舱砸死了一只兔子幼崽。

    本来嘛，他要是不从求生舱里出来的话，兔群不会找他的麻烦。

    可偏偏因为求生舱出故障，导致看不见外面情况的他直接从内部暴力将求生舱打开钻了出来。

    于是，他和团团将求生舱包围的兔群，来了个近距离接触。

    克莱德都还没反应过来发生了什么，一只足有一米高的大兔子突然一个凶狠地蹬地跳高高跃起后，有力的后腿径直踢到了他的脸上。

    这是一只大力士兔，力量足的猝不及防的克莱德被直接踢得流鼻血，眼泪哗啦啦的流。

    莫名其妙被踢，是个人都不能忍。

    克莱德没忍，他捂着鼻子等反应过来发生了什么后，立刻杀气腾腾的要找兔子报仇。

    事实是他这个仇没报成功，兔子确实弄死了几只，然而他也被兔群连着追杀了几天几夜。

    兔子紧迫追人，他也没办法将兔子弄死逃出生天。

    关键是人生地不熟的也不知道往哪里逃，便只能和兔子纠缠。

    直到手环功能全部开放，他才在观众的建议和穆桃他们的呼唤下，端着大铁锅过来投奔。

    穆桃他们听的哈哈大笑，不停的感慨克莱德怎么这么惨这么倒霉之类的，几个直播间的观众也觉得他又惨又好笑，都快承包他们一年的笑点了。

    唯独桑宁没笑，她面色凝重道的在众人的哈哈声中问克莱德，“这几天你一次都没摆脱那些兔子？”

    “没有，不管我跑的多快，跑到哪里去，兔群都能找到我。”

    说到这里，克莱德颇有些心有余悸的道，“我怀疑这颗星球上的兔子变异了，还是往嗅觉方向在变异。”

    “别吃了，快收拾东西离开。”

    桑宁突然站起身喊道，众人啊了声，目露惊讶的看着她道，“去哪？”

    “逃命！”

    桑宁言简意赅，“都快点收拾，等兔群到了我们想走就难了。”

    这话一出，穆桃他们全都面色大变的看向克莱德，“兔群能追来？”

    嘴上这样问着，手上动作也不停。

    克莱德，“···我感觉能。”

    穆桃打死他的心都有了，“那你怎么不早点说?我才吃了两只鱿鱼就···”

    “来不及了。”

    桑宁突然出声打断他的话，视线看向了克莱德来的方向。

    穆桃他们顺着她的视线看过去，什么都没看见。

    “怎么···”

    刚起了个话头的洛天涯看着远处那条移动的线，震惊的无以复加，“卧槽，那是什么鬼东西？”

    “兔子。”

    飞沙走叶间，轰隆隆的声音越来越清晰，而那条由灰白黑偶尔夹着一点红组成的线条，正以极快的速度朝他们而来。

    桑宁叹气，“来不及了，都准备好武器战斗吧。”

    人类和兔子相比，单论力量值绝对是人类强，但论速度、敏捷和弹跳力，人类真不一定能比得上兔子。

    能在紧急关头和老鹰博弈的兔子，真没它们萌萌哒的外表那样纯良。

    而现在，他们要面对的不是几只兔子，而是一个庞大的追杀了克莱德几天几夜的兔群，一场恶战不可避免。

    桑宁抽了根树枝出来，还顺手挽了个漂亮的剑花当活动手腕，看见这一幕的观众眼睛刷的一下亮了。

    “你们看见桑宁刚刚的动作没有？”

    “看见了，有点意思，但不知道是不是我的错觉，总感觉她刚刚那个动作适合用历史中的武器诸如刀剑之类的。”

    “所以，楼上的意思是桑宁会冷兵器？”

    “说起冷兵器我想起一件事，你们还记不记得初次投放那天，桑宁原本冷的瑟瑟发抖，面色也很难看，就连身上的衣服都湿透了，结果在树洞躲个雨的时间，她的脸色变得红润起来，也不发抖了，我有个很可怕的预感。”

    “好巧，我也有。”

    “看样子我们心有灵犀一点通啊。”

    这个话题一出，桑宁直播间的观众顿时热火朝天的讨论起来，然而他们不直白的说，而是隐晦的说，惹得窥屏的几个直播间的观众左等右等也吃不到完整的瓜时，怒了。

    纷纷翻墙过来问到底怎么回事。

    桑宁他们这支队伍总共六个人，人气值最高的菲蒙洛雅，她的直播间观众在线人数达到了一亿两千多万。

    然后依次是穆桃他们，桑宁是垫底的存在。

    她的人气也就比被投放到沙漠的莉莉娅他们好点，和菲蒙洛雅他们比起来却是不够看的。

    但现在，因为她直播间观众的一番骚操作，导致菲蒙洛雅他们的观众纷纷翻墙来她这边了，就算没全过来，也过来了至少三分之一的人。

    (本章完)

