    “张路，李玲还没回来。”

    秦文玉忽然站了起来，再次看向洗手间的方向。

    “怎么了？”

    张路的神情越发古怪，秦文玉对张玲的在意好像过多了……

    “你看那边。”

    秦文玉目光紧盯着洗手间。

    张路不明所以地看向洗手间的方向：“你到底想说什么？”

    “那扇门好像锁死了。”

    秦文玉不再犹豫，迈步走向了洗手间。

    这时，那一男一女刚好从警务室出来，看到了秦文玉的背影。

    “是他吗？坐在田口旁边的人。”

    山崎问道。

    “是他，他可能知道些什么，我们过去。”

    两人立刻跟上了秦文玉。

    四个人，秦文玉，张路，一男一女两个日本人一前一后走向了洗手间。

    秦文玉看了一眼紧闭的门，找了两位被拦在洗手间门前的女性乘客，问道：“是门坏了吗？”

    两位女性面露尴尬与焦急之色，点点头：“好像是的，我们怎么也打不开它。”

    这番对话被紧跟着秦文玉来的一男一女两人听见，那位山崎先生立刻变了脸色。

    “佐藤，该不会是……”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    穿着小西装的女性面色有些难看，快步上前，对秦文玉说道：“一起把门撞开。”

    秦文玉回头看着她，没有询问你是谁之类的话，点了点头。

    张路即便再迟钝也意识到出事了，就算不是大事，至少自己的女朋友现在被关在了洗手间里。

    “小玲！你能听到我的声音吗？”

    张路趴在门上，大声叫喊着。

    “不想被撞到就赶紧让开。”

    秦文玉说道。

    张路着急地回过头：“我也来撞！”

    他取代了那个日本女人的位置，和秦文玉一起侧身撞向了门。

    “砰……砰……”

    持续不断的撞击，这扇门怎么看都不应该这么牢固，但两人已经使出了十分的力道依旧无法撞开它。

    力量仿佛透过门传递到了另一个世界，无论他们怎么撞，这扇门都毫无反应。

    张路的情绪也在撞击的途中越发焦躁。

    “为什么会这样？这扇门怎么会这么坚固？小玲！小玲！你能听见我的声音吗？”

    虽然在叫喊，但张路并没有对洗手间里传来回应这件事抱有期待。

    毕竟，从刚才开始洗手间里就静悄悄的，没有任何动静，就连撞门的声音都仿佛被门的另一面吃掉了一样。

    然而，事情出现了变化。

    “张路！张路，救救我，镜子里……”

    她的声音戛然而止。

    张路先是一怔，随即发了疯似的更加猛烈地开始撞起大门来。

    这里的动静很快就吸引了机场内其他人的围观，包括安保人员。

    “人群请不要聚集！这样很危险，请散开！”

    “几位，请问这里发生了什么？”

    安保人员排开人群来到秦文玉几人身边。

    还没等他回答，就见那个穿着小西装的女人用蹩脚的中文大声叫道：“打碎镜子！所有！请快一点！”

    秦文玉侧头看了她一眼，若有所思。

    很快也喊道：“李玲同学！听她的，砸碎所有镜子，有多碎砸多碎！”

    “哗……”

    刺耳的镜子脆裂声透过门传来。

    几位安保人员面面相觑：“请问，有人困在洗手间里吗？”

    “秦哥，他们在说什么？让这些人拿钥匙来开门啊！”

    张路抓着秦文玉的胳膊，大声说道。

    “你们有钥匙吗？”

    秦文玉看着几名安保人员，虽然他现在不觉得这扇门是用钥匙就能打开的。

    “可是……”一名安保人员欲言又止，“洗手间的门都是不能上锁的啊……”

    “那你们就去拿破门工具来！”小西装女人语气严厉地说：“现在有人困在里面了，快想办法打开它！”

    一些根本听不懂的对话发生在自己身边，让本就急躁的张路没来由地感到一阵无力。

    小玲呢？

    小玲到底怎么了？

    玻璃怎么了？

    他们为什么要让小玲砸碎玻璃？

    还有，为什么砸碎玻璃之后小玲一点声音都没有了？

    小玲不会真的出事了吧……

    他松开抓住秦文玉胳膊的手，再次撞向木门，一边大吼一边地撞，但是无论他怎么努力，这扇门依旧毫无反应。

    “不，不会的……小玲！”

    一种很可怕的预感猛然出现在张路心里，他拼命呼唤着李玲的名字，肩膀已经撞成青紫了也没停下来。

    安保人员也加入了撞门的行列，虽然他们根本就不知道这扇没有锁的门到底是怎么锁死的，但现在问题确实出现了。

    秦文玉看着张路，心中闪过一丝不解。

    他已经做到了自己能做的全部，为什么还会这样伤心？

    目光从张路身上转移到那一男一女处，此刻那二人，都悄无声息地站到了离洗手间好几米的位置，像是在防备着什么。

    尤其是那个男人，他的目光像是已经确认了某件事一样，异常警惕地注视着洗手间的木门。

    “田口律先生……”秦文玉走到他们面前，说，“是你们的朋友吗？”

    这两人对视一眼，目光同时落在秦文玉身上。

    “你看到了吗？”

    穿着小西装的女人问道。

    秦文玉心中一动，看到了吗……

    他懂了她的意思。

    “看到了。”秦文玉没有否认：“就是你们想的那个，我看到了。”

    这句话刚说完，身后的洗手间传来了很大的动静。

    仿佛是上天对张路拼命的回应，那扇莫名紧闭的大门，竟然真的被撞出了一条缝，然后“轰——”的一声，彻底地撞开了！

    张路在门开的瞬间身体失衡，差点摔在地上。

    下一刻，他跌入了一个熟悉的怀抱里。

    张路抬起头，看到了脸上挂着泪痕，脸色白得可怕的李玲。

    “小玲！”

    张路立刻抱紧了她。

    “没事就好……没事就好……”

    他一边安慰着李玲，一边伸出手指抚去她脸上的泪痕。

    在接触到李玲脸颊的瞬间，张路的指尖像是被某种尖细的东西刺到了一样，下意识地缩回了手。

    “张……路……”

    李玲的头埋在张路的颈窝里，轻轻念出了他的名字。

    “没事了，没事了小玲……”

    秦文玉收回目光，还好，事情没向最坏的方向发展。

    然而，当他转过头看向那一男一女时，却发觉这两人看着自己的眼神有些奇怪。

    小西装女人的眼里带着不可思议与原来如此的意味。

    而那个男人，却是悲哀绝望与幸灾乐祸皆有的诡异神情。

    “这样吗？你看见了啊……”

    女人发出遗憾的声音。

    “欢迎加入这场盛宴……”男人的眼里尽是愤怒与绝望，可说话时他又在笑。

    “你可不能……擅自离席啊。”

