    【告，检测已经达到青铜级，开放献祭功能。角色可以通过献祭，将物品转化成为素材卡，储存到游戏机里边。】

    【告，检测到祈祷之音，是否回应并且开启岩星灵蛇的主线故事。】

    就在这个时候系统的提示音也是传了过来，让在玩蛇的苏浩愣了一下。

    “回应。”

    对此苏浩则是毫不犹豫的说道，这个时候可没有什么好犹豫的。

    【告，因为回应了召唤，所以岩星灵蛇获得特殊技能信仰之心。】

    【信仰之心：庇护千家万户，信奉之人越多，实力越强。】

    伴随着屏幕上淡淡的光芒闪烁，不再是在那个充满土元素的元素位面。而是在一片青山绿水之间，此时浮现在苏浩面前的是一群衣衫残破的人。此时正跪在一个巨大的木桩上，此时上边可以看到一个有着简单地线条所勾勒出的长条形彩绘。

    【告，岩星灵蛇主线任务开启，众生所愿。】

    【告，击杀附近妖兽0/10。】

    就在这个时候苏浩的游戏机上也是连续震动，随后苏浩也是将眼前的视线拉伸，顺着游戏机的提示就看到了一片密林。

    随后就直接操作着岩星灵蛇，对着森林里边冲了过去。

    伴随着岩星灵蛇化成金黄色的流星消失不见了，地面上跪着的众人一个个也是站了起来。

    有些颤抖的看着金色身影消失的方向，他们因为水灾流落至此。在此地安家索性土地肥沃，就在此地开垦土地。

    为了保护宝贵的种子，全村都不知道有多少老弱饿死。更是顶着酷暑与饥饿，好不容易等到粮食丰收了。也快要进入冬季，如今粮食长势旺盛，显然是一个丰收年。至少他们村子，可以过一个安稳的冬季了。

    但是谁知道伴随着粮食成熟，山间的妖兽们也为了储存冬季的肥膘。从山上下来埋伏在丛林之中袭击稻田之上的人，如今已经有几个人葬身其口。

    显然他们是把稻田当做狩猎场，万般无奈之下老村长只能在这里祈求神明能够保护他们。

    他们的祈祷有作用了，神明降临在了这里。此时一个个已经跪在了岩星灵蛇消逝的地方，祈祷着神明的力量。

    “都是一些黑铁级，甚至只能算是野兽的东西。”

    操作着岩星灵蛇苏浩非常轻松的将其全部解决，但是让他意外的是岩星灵蛇，居然没有说话。

    这也让苏浩有点纳闷，可能是因为刚刚从最基础的元素生物开始蜕变。灵智尚未完全开启，或者就是不爱说话。

    随后将几个全部击杀后，苏浩也是让岩星灵蛇驮着其中最大的一个回到了村子里边。

    “砰。”

    就在一群人期待而又颤抖的时候，一道巨像传来。随后一个一米高的巨大野猪重重的砸在地面上，这也让所有人愣了一下。

    “这，这，这不是，那个妖怪的头领。”

    目瞪口呆的看着面前被轻易击杀的野猪，村长好不容易回过神来。随后有点不可思议的说道，这个就是他们最大的困扰。

    这头野猪不但袭击人还吃庄家，但是奈何刀剑不入速度奇快让他么根本没办法，如今就死在了他们的面前。

    “所有人去抢收庄家，不然就要烂在地里了。”

    在经过几秒钟的安静之后，看起来已经八九十岁浑身上下残破不堪的老头子拿着镰刀喊道。随后以跟自己老迈的身躯不相当的速度冲了出去，几乎瞬间整个村子不分男女老少全部都上了。

    只留下苏浩有点愣神的看着此时变得空荡荡的村子，可能除了婴儿外其他的一个都不剩下了。

    “啊，这........”

    看着一群跟时间赛跑的人，苏浩也只能默默地摸了一下鼻子。他从小在城里长大，还真的没有见到过这样的架势。

    【告，任务完成。】

    就在这个时候游戏机的提示音响了起来，苏浩也是默默地将卡抽了出来。

    只是他不知道的是在自己将卡抽出来后，岩星灵蛇就回到了那个图腾上边，默默地看着不远处劳作的村名。

    土黄色的瞳孔上，流露出来了非常人性化的温柔神色。

    “神将我从浑噩的深渊之中带了出来，赋予了我灵智。”

    此时苏浩不知道的是，岩星灵蛇此时则是在这个时候开始思考起来了。

    “神，未曾告诉我生命的意义。所以，我的意义到底是什么？”

    看着面前欢欣鼓舞的人群，岩星灵蛇陷入了沉思之中。跟前边的几张卡不同，在很长的时间岩星灵蛇都是处于一种浑浑噩噩的状态。如今看着辛勤劳作之人，似乎找到了什么。

    而且苏浩不知道的是，就在一天的忙碌结束之后。晚上整个村子也是生起了篝火，将巨大的野猪肢解掉，并且还让派人去树林里。把其他几个被苏浩跟岩星灵蛇干掉的妖兽抬了回来，尸体全部收拾掉作成肉干。

    然后就是盛大的祭祀了，这些人也是将这些妖兽最好的肉放到了一个巨大的木桌上。这两边还点着几个木棍，所有人都跪在了岩星灵蛇面前。

    只可惜苏浩并没有看到，不然绝对会疯狂吐槽。你们这群人明明是感谢的祭祀，怎么搞的跟灵堂一样。

    “搞定了，那么就是你了，伊莲娜。”

    将岩星灵蛇的卡片缓缓地抽了出来，苏浩也是将伊莲娜的卡拿了出来。经过一天的测试，苏浩可以确认一件事情。

    那就是这货的属性是真的高，白霜雪的元素轰炸卡组在黑铁级里边难寻敌手。但是苏浩敢保证，除非她直接召唤三个天使互相加成才行。

    否则的话同等级下，两个天使都打不过伊莲娜。这也让苏浩有点好奇，这张卡背后会有什么。

    因为天使，恶魔，巨龙这三个每个都是数值怪。其中巨龙单体最强，看看自己的约瑟菲娜就知道了。但是剩下的两个也不差，就这都比不过伊莲娜。

    所以苏浩非常好奇，这家伙会有什么样的故事。因为这张卡与其说是自己抽到她的，倒不如说是她找到自己的。

    那股强烈的呼唤感，苏浩可是一辈子不会忘记。所以在这个时候，他也是将其放到了游戏集里边。

    “黑暗，愚昧，混乱。”

    就在苏浩插入游戏机的瞬间，一道压抑的女声就响了起来。

    “光明之下，是最肮脏的龌龊。”

    就在此时画面上出现了几个穿着者华贵绸缎的男人，此时还伴随着他们得意的笑容。而此时正有一个一丝不挂遍体鳞伤的少女，趴在他们面前。

    “愚昧统治一切，无上的教廷恐惧与动摇他们地位的力量。”

    就在此时可以看到面前的火刑架上，正绑着一个个发出惨叫的人影。此时他们都在这个时候，发出了无助而又痛苦的惨叫。

    “中世纪猎杀女巫？”

    这个时候的苏浩也是愣了一下，这个世界其实也有。因为秘境降临的时间没有那么长，前边的历史还是一样的。

    自然也包括了从1480开始的长达三百年的雷杀女巫活动，苏浩对此倒是没有什么太大的感觉。其实愚昧什么的，每个地方都有鲁迅的狂人日记里边就记载过不少。

    “快追上她！！！”

    就在下一刻画面切换，此时一个少女正在击杀奔跑。正是伊莉娜只不过穿的是土布衣，而不是苏浩卡面上的那华丽的裙装。

    实力倒还是那样，青铜一阶，只不过她身后正有一队追兵。

    【教堂骑士】

    阶级：青铜五阶

    职业：骑士

    属性：雷

    技能

    ①强壮：强化力量

    ②斩击：释放强大的攻击力

    装备

    ①禁魔铠甲：对魔法超高抗性的铠甲

    “什么啊，一出场就是逃命。对面一个大队的骑士，只能跑了。”

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下，一进来就给自己一个惊喜。而且没有主线的启动提示，就显得有点诡异了。

    但是这张卡本身就透着诡异的色彩，所以苏浩倒是也懒得纠结。反正卡牌世界吗，一切皆有可能。

    显然就是没有苏浩帮助，伊莲娜基本上也能逃跑。但是现在换成苏浩了，而且玩游戏都有一个错觉叫做‘我能反杀’。

    当然了苏浩也不是错觉，因为此时的系统提示已经出来了。这里的位置似乎有点问题，还十分贴心的附带几个解释。

    【魔起之地：相传千年前，代表着始源七大罪之一的恶魔再次陨落，他的尸体将其污染千年不散。甚至连空间都已经被打破，时不时的会有恶魔浮现。大陆上的一切恶魔，几乎都起源于此。】

    看到这里苏浩就懂了，或者说是脑海之中已经有一个很大的想法了。

    人生三大错觉之，我能反杀。

    当然了苏浩也不是瞎胡来的，因为此时的游戏机上已经多了几个标志。

    【黑魔熊】

    虽然只是一个简单地标志，但是苏浩也是操作着伊莲娜，扭头就冲了过去。

    “那个巫女在干什么，所有人追。”

    就在这个时候一群人也是愣了一下，有一点点搞不明白这家伙怎么突然之间转换方向了。

    至于苏浩的想法也是非常简单，此时周围全部都是皑皑白雪。那么意味着什么就很清楚了，所以苏浩在这个时候直接将一个魔法炸弹扔到了一个巨大的洞穴里。

    “吼！！！”

    就是在下一刻一道巨大的咆哮声传来，正在睡觉被人家糊一脸换谁都不会开心。

    所以也就在下一刻，一个巨大的黑影冲破土堆，跟向着他冲过的圣骑士们撞到了一起。

    【黑魔熊】

    阶级：青铜九阶

    种族：野兽

    属性：暗

    技能

    ①脂肪铠甲：皮糙肉厚，耐打

    ②锋锐之爪：天生具备破坏力的爪子，可以带有破甲效果。

    “！！！”

    就在下一刻一个错不及防的一个士兵，直接被巨熊一巴掌拍到了脑子上。头部直接原地旋转七百二十度，倒在了地上。

    至于其他的几个士兵也是惊了一下，随后立刻后退拉开了距离。这种野兽天生就比人类的身体属性高，更何况还是一只似乎拥有恶魔之力的黑熊。

    “不知名的恶魔哦，要不要一起配合。”

    少女那清脆的声音，透过游戏机传到了苏浩的耳朵里边。

    “恶魔降临可是需要肉体的，我让你使用我的身体。你帮我一个小忙如何呢，神秘的恶魔。”

    看着面前跟一只巨熊鏖战的众多骑士，伊莲娜那漂亮的嘴角也是弯了起来。

    “我知道你要收集灵魂，咱们两个不如联手吧。看到那一身铠甲，真的很值钱，要是能够拿到手在黑市里边能卖不少钱。而且你不觉得教堂的骑士，穿着内库在风中狂舞更有意思么。还有.......”

    “这是那来的奇葩啊.......”

    看着一脸兴奋的跟自己商量起来计划的伊莲娜，苏浩也是一脸黑线。这张卡也是够怪的，人家都把自己当做神明。

    但是这个怎么就把自己看做是恶魔了，虽然在苏浩的眼里所谓的神跟恶魔没有什么本质的区别就是了。

    至于伊莲娜的来历苏浩也是有点好奇，她的几张卡苏浩大致都清楚，约瑟菲娜是自己从骨骸之中重新复活的。今井千夏就是一个平凡的巫女，贝妮娜似乎是一个贵族的后代，岩星灵蛇是纯正的元素生物，从史莱姆之中蜕变而来的。

    但是这家伙给他一种非常特殊的神秘感，还有怎么有点屑，以及有点坏啊。

    “看在你帮我搞定海龙的分上，就先收拾了他们吧。而且这些材料对我也有不小的用处，开始吧。”

    此时的苏浩也是没有迟疑，操作着伊莲娜就冲了上去。只不过并不是直接冲上去加入战局，那也太傻逼了。

    而是直接躲到了草丛之中，不得不说伊莲娜的魔法是真的全。上到杀人放火，下到溜门撬锁的一个都不缺。

    就比如看着巨熊扑过来，伊莲娜直接发动了技能泥沼。让那个骑士瞬间失去了平衡，随后一巴掌就被巨熊开了个脑洞。

    虽然这些铠甲带有很高的魔法抗性，但是显然面对这种改变环境的魔法还是没有啥办法的。

    “........”

    伴随着自己又一个同伴身死，其他的几个骑士也是惊了一下。他们可是清楚地看到这个是怎么死的，所以在这个时候也是更加小心了。

    至于为什么不逃跑，很简单人是跑不过熊的。他们都是一个等级，甚至这条熊的等级更高，逃跑就跟找死差不多。

    而且横在他们面前的还有一个邪恶，狡诈的女巫。他的赏金可是非常的高，作为猎巫人的他们不可能放过这样的猎物。

    “有意思，太有意思了。”

    就在苏浩无法察觉到的地方，正有一个虚幻的人影看着这一切。

    “年轻的神明，不知道你能否带我抵达那一切的起源之地。如果你有那个资质，就是作为我的‘主人’也可以哦。”

    此时的身影在这个时候缓缓地消散，就仿佛根本没有出现过的一样。

    “搞定了！！！”

    作为一个曾经在草丛里用毒飞刀打了全程的玩家，苏浩面对这种场景的方法太多了。

    而且虽然伊莲娜没有毒飞刀，但是她回的魔法实在是太全面了。在苏浩的操作下，很快连人带熊都被他一起坑死了。

    “.......”

    至于另外一边伊莲娜看着面前地上的几具尸体，嘴角也是抽搐了一下。她觉得论阴险狡诈，这个人还在自己之上。

    刚才苏浩的操作，算是让她有一种擀面杖通菊花的感觉实属是开了眼的。同时也在心里打定主意，千万不要惹毛这个恶魔。

    如果最初的那个人是不小心中招了，后边都是被苏浩玩死的。

    虽然他们有魔法抗性，但是本质上是保护。对于辅助魔法还是吃的，然后就在其中一个人后退冲击的时候。

    操作着自己的恶魔，直接释放了一个加速强化魔法。然后那个骑士就因为速度变得太快，直接撞到了熊的怀里。

    好消息是他的长剑，在更快地速度下防御力更强。坏处就是自己直接被巨熊来了一个怀中抱妹杀，折断了脊椎。

    再配合诸如此类的魔法，直接把几个人连带着巨熊全部杀死了。至于苏浩的游戏里边，也是多了几张卡片。

    只不过在进入青铜后，游戏机的规则也是发生了变化。击杀后不再是直接掉正张卡片，而是将他们的部分进化提取出来，变成了其他的卡。

    就比如这些骑士掉的就是两个，【破碎的禁魔铠甲】【人之魂】，而那个巨熊掉落的就是【熊掌】【熊胆】【熊皮】之类的东西了。

    “这些似乎是强化武器装备的材料，也有强化人的。我以为只有BOSS才会掉落特殊材料，这样也不错。”

    将这个危机解决后，苏浩也是查看着掉落。那些单独的卡强化防卫太有限了，这样子反而更好。自己的长枪也是需要强化的，未来肯定也要给自己找一份铠甲。

    同样给自己的卡牌们找的装备也是需要的，总的来说卡牌师是一个非常赚钱也烧钱的职业。尤其是在进入青铜后，会有很多方面的强化方向。

    所以青铜之间的差距，要远远比黑铁之间的更大。尤其是那些老牌青铜们，他们的单卡强度可不是开玩笑的。

