    洛洵笙还没近身，就感觉到一股灼热的高温。

    火元素力附着全身的巨型丘丘人还没出现过，洛洵笙也不清楚这东西的战斗技能。

    巨型丘丘人迎面扔来一个火史莱姆，洛洵笙连忙翻身闪过。

    有些狼狈地正身子，洛洵笙松了口气。

    还好史莱姆飞行的速度不算快，不然自己还真躲不过。

    长枪附着上水元素，洛洵笙一枪戳出，巨型丘丘人身上冒出一大团热气，被击退了半米有余。

    “蒸发反应还是强啊。”洛洵笙感慨一句，随后跟着跑了上去。

    都和庞然大物的黄金王兽打过架了，眼前的巨型丘丘人更算不了什么，洛洵笙也不会有什么胆怯的心思。

    又是一枪，巨型丘丘人又后退一步。

    巨型丘丘人没有办法抵抗洛洵笙的攻击，每当它有所动作，一个蒸发反应便立刻教它做人了。

    洛洵笙甚至起了一些玩闹的心思，他还是第一次这么轻松的应敌。

    直到巨型丘丘人“砰”的一声瘫在地上，洛洵笙才停手。

    就和岩巨型丘丘人的盾杯破了一样，火丘丘人在被击碎护盾的时候，会进入一个“瘫痪”的状态。

    “不赖嘛。”胡桃走过来。

    “嘿嘿。”听到胡桃的夸奖，洛洵笙嘿嘿一笑。

    胡桃看着眼前还剩一丝血皮的丘丘人，轻轻叹了口气。

    这样通过实战来提升洛洵笙的战斗力，胡桃也是没办法，她也不会什么理论知识，更不会教授什么战斗技巧，只能靠洛洵笙自己。

    “你得学着，磨炼一下自己的战斗技巧。”胡桃说道。

    “....”洛洵笙不知道怎么回答，他好像不是那块料。

    “加油啊，如果你自己不行，我只能拜托魈来训练你喽。”

    稍稍踮起脚，拍了拍洛洵笙的肩膀，胡桃走上前，给这只憋屈的火丘丘人补上了最后一刀。

    看着掉落在地的丘丘人面具和一个号角状的东西，洛洵笙下意识地想过去捡。

    “能给我个装东西的物件吗？”洛洵笙说道。

    “喏。”胡桃拿出一个虚袋，这玩意虽然罕见，但她可是问钟离要了好几个，不缺。

    “谢谢。”洛洵笙接过这个半透明薄膜状的东西。

    “输入元素能量就行了，收放东西就用你自己的元素力。”胡桃道，“另外道谢什么的就算了，就咱俩这关系。”

    “...”

    也是。

    洛洵笙上前收起掉落在地上的材料，没办法，就算是第一视角，但旅行者当久了，捡破烂什么的已经成习惯了。

    “那边，有个宝箱，应该是当时那位旅行者漏下的。”胡桃指着远处的一个宝箱说道。

    “还是华贵的？”洛洵笙顺着胡桃所指的位置看去，惊奇道。

    哪位旅行者会在这里干放着一个华贵的宝箱不开。

    “冲冲冲。”

    看到宝箱，胡桃也很兴奋，她也没来过秘境里寻珍觅奇。

    洛洵笙也好奇，这里肯定是没有原石的，那么宝箱里能看出什么东西呢？

    两人刚接近宝箱，三道光柱便从空中落了下来。

    元素力的气息。

    使用元素力这么久，洛洵笙也能判断出来一些东西了。

    “tu...”

    胡桃“退”字还没说出口，洛洵笙就已经往后跑了。

    光柱散去，是三只深渊使徒。

    “火，水，雷....”胡桃看着眼前三位深渊使徒，说出了它们的属性。

    洛洵笙则是抽了抽嘴角，有必要吗？这里又不是深渊十二。

    三个深渊使徒守一个宝箱，用各位旅行者刚进稻妻的一句话。

    你怎么不放一只天理在这儿？别让人拿了。

    “得先把它们的盾打出来。”洛洵笙做出了判断。

    “嗯。”胡桃甩出护摩之杖，然后看向洛洵笙，“你能给我挂水吗？”

    “可以。”

    洛洵笙应道，胡桃嘴里说出的要求，他不允许做不到。

    “起！”

    胡桃瞬身上前，洛洵笙见状也跟着跑了上去。

    不会主动使用冲刺，多多少少有点对不上胡桃的战斗方式。

    三只属性不同的深渊使徒很好打，只要一个风元素的扩散，进而让它们自己当内鬼就行了。

    但同样的，三只深渊使徒之间很容易打出反应，原魔国家队的称号可不是随便叫出来的。

    穿梭在三只深渊使徒身间，胡桃有些吃力，因为是她先冲上来的，深渊使徒的第一集火目标也是她。

    还有就是洛洵笙的挂水频率。

    靠平砍的挂水频率太慢，她戳三次，这货才能挂上一次水。

    “得想个法子。”洛洵笙也注意到了这一点，他笨拙的战斗方式无法跟上胡桃打出重击的频率。

    不能拖后腿啊，最起码要和行秋那种挂水频率保持一致。

    “哎呦。”

    一次重击后躲闪不及，胡桃被动作迅捷的水使徒击倒在地。

    洛洵笙直接被面前的雷使徒一个落雷给劈飞了。

    全身酥酥麻麻的，与地面碰撞时，后背还火辣辣的痛。

    自己的物理攻击伤害根本不痛不痒，得找机会得去请教一下优菈，那可是一个物理核弹。

    又或者，把这种平砍附带水元素附魔的能力，作为一个buff，拐元素？

    “洵笙，快躲！”

    好在胡桃出声提醒，不然，胡思乱想的洛洵笙就要被火使徒打出一个超载。

    “试试。”

    洛洵笙却想实现刚刚自己的想法。

    《原神》里的拐有很多种，雷九万班里九条拐暴伤和攻击力，班尼特拐攻击力，万叶减抗增伤。

    修女罗莎莉亚和岩主能拐暴击。

    胡行钟阿里，行秋挂水，钟离减抗，苍古教官阿贝多拐攻击力，增伤区和精通。

    多种多样的拐，但就是没有带层次的，拐元素附魔的。

    当然，也有个例，但六命班尼特不行，他是直接火覆盖了。

    洛洵笙的想法是，给护摩之杖上一层水附魔，在胡桃打出重击的时候，先水后火，单人蒸发。

    火元素的优先级是最高的，洛洵笙想利用的也是这一点。

    胡桃见洛洵笙全身泛起蓝色的光华，便直到，他可能是自己想到了一个元素战技。

    “你可得快点，这三个家伙可不是吃素的，撑不了太久。”

