    声音不大，却温暖有力。

    秦风紧紧握着沈芊芊的手，能够感觉她的小手温暖且带着一片潮湿。

    她就像是一只紧张且绝望的小鹿。

    秦风就这么静静地看着这张脸庞。

    虽然她的脸丑陋，但是……

    秦风不在乎！

    他在乎的是，当年濒死之时，是小白给了他安慰。

    他在乎的是，她是林姨的女儿！

    他在乎的是，以后绝对不允许任何人伤害小白！

    所以，秦风转头看向沈凌月，投去一个如刀子般锋利的眼神。

    沈凌月吓得浑身一震，瑟瑟发抖。

    这个眼神中，有抑制不住的怒意和杀意！

    “老爷子，我请求你兑现诺言，将沈芊芊嫁给我。”秦风朗声说道。

    “什么？”

    不仅仅是沈瑞安，在场所有人都惊呆了。

    沈芊芊那副尊容，可是不折不扣的超级丑女。

    你放着好好的二小姐不娶，却娶这丑八怪？

    这个家伙，是不是疯了？

    “这……”

    沈瑞安只感觉心中绞痛，天旋地转。

    好端端的一个康复宴会，却弄成了现如今一个闹剧！

    往后，他们沈家还有何颜面立足在整个江淮市？

    沈家的脸，都被丢尽了啊！

    沈凌月一家三口也是面面相觑，完全被秦风的这个突如其来的宣布给弄的懵逼了。

    已经不是按不按套路出牌的事情了，这是直接把剧本给撕了“乱杀”啊。

    “老爷子，我觉得二小姐说的没错，强扭的瓜不甜。”

    秦风淡淡一笑道，“况且，在我心中，大小姐才是适合我的最佳人选。其他人……我一概不在乎。”

    听到这话，四周皆是倒抽着凉气。

    小老弟，到底几个菜啊……你就醉成这样？

    感触最深的，肯定是沈芊芊了。

    她一双亮晶晶的大眼睛，忽然蒙上一层水雾。

    “我不需要你可怜我……”

    沈芊芊咬紧嘴唇，拼命挣扎着想要将手给抽出来。

    即便她再丑，过的再艰难，也不愿意这个外人来可怜自己。

    她非但不觉得感动，反而会觉得被深深地羞辱。

    秦风扭过头，目光诚挚地看着沈芊芊，说道：“不！我没有可怜你。小白……”

    听到这个称呼，沈芊芊如遭电击。

    犹如尘封的记忆，被狠狠地揭开。

    小白？

    小白！

    她还记得很多年前，一个躺在病榻上的清瘦男孩，才会这么叫自己。

    因为……他说你喜欢穿白色的衣服。

    所以，我就叫小白。

    “是……你？”沈芊芊眸光闪动。

    “没错，是我。抱歉，我来迟了。”秦风狠狠点头。

    他的眼神中，带着一丝歉疚和悔恨。

    “不……不迟。”沈芊芊摇头呜咽哭了起来。

    仿佛之前所受到的所有委屈，都在这一瞬间释放了出来。

    “小秦神医，你不要开玩笑了。在这之前，你根本不认识芊芊。”沈瑞安艰难说道。

    “不！我没有开玩笑。实则，早在十六年前，我已经认识了小白，而且认定了非她不娶！”秦风咧嘴一笑。

    这个笑容，好似阳光一般和煦，也足以让所有的坚冰都瞬间融化。

    “那你来到沈家，为什么不直接说明来意？”沈瑞安打破脑袋也想不明白。

    “替二小姐治病，只是顺手而为之。我最终目的，其实是为了小白。当然，在这之前我有好几次想要表明来意，都被你打断了。”秦风淡淡道。

    “原来如此。”沈瑞安怅然一声。

    之前，他数次打断秦风，就是觉得他目的性过于强烈。

    在见识到秦风结交的人脉之后，沈老爷子这才打定了主意要将沈凌月嫁给他。

    没想到，是他会错意了。

    “老爷子，你还有什么疑问吗？”秦风问道。

    “我，当然没有什么疑问。”

    沈瑞安看了一眼沈芊芊，迟疑再三开口道，“不过，我不得不提醒你，关于芊芊，有个不好的……”

    没想到，秦风直接打断，笑着说道：“我根本不信什么命煞孤星！因为……我的命比谁都硬！”

    沈瑞安后半截话被噎了回去，只能重重地叹了口气。

    也算是默认了！

    “小白，我答应你，往后不会让你受半点委屈。”

    秦风看向沈芊芊，语气轻柔且认真。

    沈芊芊很多话，到了嘴边之后，只化成了重重地“嗯”。

    她信任他！

    即便隔了十六年，这个信任并未因此而消散。

    随后，秦风的目光冷冽扫视了一圈四周。

    “从今往后，我就是沈芊芊的丈夫。任何敢嘲笑你的人，我都会让他们付出代价！我！保！证！！”

    冷漠到极致的宣誓！

    让所有人心中都泛起了莫名的寒意。

    一时间，噤若寒蝉。

    看到自己最终的目的达到，沈凌月不由得松了口气。

    不过，旋即她的心中泛起一股滔天怨气。

    凭什么这个家伙选择了丑八怪，而不是她？

    我要姿色有姿色，要能力有能力。

    难道我还不如这个丑八怪吗？

    就在此时，有一人打破了这个沉默的局面。

    “恭喜啊，秦神医。”洛文杰春风满面地站了起来。

    现在，秦风放弃了沈凌月，而是选择了丑八怪沈芊芊。

    如此说来，他岂不是重新拥有了追求沈凌月的机会？

    秦风未置可否，而是淡淡地看着洛文杰。

    “不过，我挺佩服你的勇气的，敢选择这么个丑八怪当老婆。你果然是男人的典范！”洛文杰竖起了大拇指。

    沈瑞安眉头一凛。

    洛文杰这个混账，说话也太不分场合了。

    纵然沈芊芊容貌上面有瑕疵，也容不得他一个外人说三道四的吧？

    就在此时，众人只觉得眼前一花。

    特别是叶韵冰。

    因为她是一个武者，所以对速度的感知特别敏锐。

    那道身影，好似闪电般疾速而来，眨眼之间就冲到了洛文杰的跟前。

    “啪……”

    一声清脆的抽耳光声。

    洛文杰的身体冲天而起，然后重重落下，狠狠地摔在了桌子上。

    “砰……”

    整个桌子给砸的四分五裂，那些碗碟碎了一地。

    再看洛文杰，整个人蜷缩倒在桌子上，身上满是油汤污渍。

    而且，他半边脸肿的老高，嘴巴上被打的豁开一条口子，鲜血直流。

    这模样，要多惨有多惨！

    “你嘴巴要是再这么臭，我不介意把你扔进淮江里喂鱼。”秦风背负双手淡淡道。

    随着他开口，森然的气息陡然散发开来。

    这是一股杀意！

