    “史总，史总，您怎么来了，欢迎欢迎。”琼州，冯轮看着史生突然出现，有些意外。

    “小冯，终于找到你了，你好，你好。”史生笑呵呵的说道。

    “史总，是从龙城过来？”冯轮问道。

    “不是，之前去了一趟京城，直接从京城过来的。”史生笑着说道。

    “辛苦了，史总这样，我安排一下，咱们出去吃个饭，我请客，一会中午我陪您好好喝两杯，还有几个朋友，一会我一起喊着。

    他们早就想着见您一面了……”冯轮笑呵呵的说道。

    虽然他现在已经不在南德了，但是在南德的时候跟着牟其种结识的人脉却是他一生宝贵的财富。

    比如说华青控股公司，这就是一个巨大的人脉，牟其种和姜小白的关系好。

    姜小白的关系网，人脉之类的都特别的广，真有点事的时候，找姜小白，只要是姜小白愿意帮忙，那肯定是很大的助力。

    “好，我等你，咱们一会好好喝两杯。”

    晚上饭桌上，酒过三巡，菜过五味以后，冯轮看着史生问道。

    “史总，咱们是老熟人了，您这次过来，有什么事就直接说，能够搭把手的，我肯定会帮忙。”

    史生点点头，然后说道：“好，小冯说的没错，咱们是老朋友了，我有事也不藏着掖着了，就直说了啊。”

    “请讲。”冯轮点点头，史生大老远的从京城过来，不用说是特意的找自己，就是顺便过来找自己肯定也是有事的。

    不然的话，以两人的关系，还没有熟悉到有事没事一起吃饭的地步。

    “好……”史生把自己的来的目的说了一遍，然后就等待着冯轮的回答。

    至于过多的忽悠，诱惑之类，史生没有讲，冯轮跟着牟其种，见识过牟其种太多的忽悠和演讲。

    另一边，远在大洋彼岸的张卫义，组织了一个舞会派对。

    其实也算是饭局，只不过每个国家饭局的表现形势不一样而已。

    “Hello， I'm Zhang Weiyi from China Huaqing holding pany. I'm also the manager of north bank. Thank you for ing to the dance today.”

    各种灯光闪动了起来，舞会也正式开始了。

    张卫义带着人，就像一只花蝴蝶似的，穿梭在人群中。

    同样今天来的，约的也全部都是经济研究方面的精英。

    “Hello， it's like this. I'd like to invite you to our country to help make one……”

    张卫义和史生两人是分头行动，争分夺秒的筹备着华青控股公司的战略发展部门。

    龙城机场华青控股公司的接待处，接待人员从两个增加到了四个，从四个增加到了八个，从八个增加到了十二个。

    桌子从一张增加到了两张，从两张增加到了四张……

    1号出口，2号出口，国内到达，国际到达，一号航站楼，二号航站楼……

    一辆桑塔纳，两辆桑塔纳，三辆奥迪车……

    只要是从龙城下飞机，就能够看见华青控股的人在接人。

    华青控股公司所能够接触到得所有的精英人才，能够挖掘到的都在往龙城汇聚而来。

    华青控股公司的接待车队已经喷上了专门的车标，公司家属楼那边，姜小白亲自下令了，接待的战略发展部门的人才的车可以进入小区。

    不用去往地下停车场。

    姜小白说话了，物业公司的制度当然可以变一变的。

    毛振华坐在车里，打量着小区的环境。

    “毛先生，之前的时候，没有特殊的事情车子是不让进小区的，小区是实行人车分离的，但是姜董说了，客人来了，要中门大开迎客，所以这才把小区放开的……”

    说话间就到了单身宿舍楼底下，单身宿舍楼底下有一些活动器材，一些小孩和老人正在活动着。

    看见喷着接待标志的车停下来，几个老人议论了起来。

    “这就是公司挖过来的人才吧？”

    “是啊，这车都停到公司的单身宿舍了，而且还是接待车，肯定是挖过来的，就是不知道从哪里来的。

    昨天那个是从南方好像是金陵那边过来的吧，”

    “昨天好几个呢，还有从京城首都来的。”

    众人议论着，毛振华从车上下来，一边从后备箱拿东西，一边微笑着看向了周围议论纷纷的人。

    “欢迎，欢迎……”

    “欢迎你来华青控股公司……”

    “欢迎哈，有什么需要帮助的，就吱声，我们全部都是公司的家属……”一群老人也纷纷开口说道，非常的热情。

    是，小区是因为这些人来给开后门了，看起来好像是对于其他住户来说有些不公平。

    不过物业的人说董事长姜小白说了，人家来是为了华青控股公司出谋划策，为了华青控股公司能够更好。

    华青控股公司好了，他们的生活自然也就好了。

    之前的时候，华青控股公司没有分房，他们都是挤在胡同里的，现在华青控股公司有钱了，盖了家属楼，他们也住进了楼房。

    并且是这么好的楼房，听说有人想要花小十万块钱买这里的房子，公司都不卖，很多人花钱都住不进来。

    所以这中间的利益得失，他们都是老人了，怎么会看不明白呢，所以对于这些人才非常的欢迎。

    毛振华愣了愣，他还真的没有想到这小区里边竟然这么热情。

    “谢谢，谢谢。”毛振华连连拱手喊着。

    “叔叔，叔叔，你是人才吗？”一群孩子跑了过来，抬头看着毛郑华，天真的问道。

    “啊，算是吧。”毛振华愣了愣，然后点点头。

    “叔叔，我们帮你拿行李吧！”孩子们说着，就要伸手。

    “不是，为什么啊小朋友？”毛振华诧异的问道。

    “爷爷奶奶说了，你们帮我们，我们也需要帮你们。”孩子们奶声奶气的说道。

    毛振华突然感觉华青控股公司有些可怕，一个家属楼啊。

    这都不是公司的员工，只是员工的家属而已，竟然就有这么高的觉悟。

    先不说住的地方怎么样，这个生活的环境就让人特别的感觉到舒心，就冲这群天真烂漫的孩子，自己也得用心工作啊。

