    摸底考试之后，整个二月份就再也没有什么大型的考试。

    不过，在摸底考试成绩公布后的那个礼拜，原本只有一节的野外实战课程，直接转为了两节。

    原本是周六要进行上课，现在将周五早上的理论课程取消，下午的野外生存课程则是和野外实战课程融合在一起上课。

    而这种课程的改变所带来的改变一样也是不小的。

    原本只需要苦难一天，然后第二天还能够在床上进行休息，结果现在变为两天连着苦难，这对于一些三中御兽科的学生来说，那是生命不可承受之痛。

    刚开始的时候，周五一天的课程一结束，到周六抵达青峰山的时候，绝大多数学生，都是处于一种过度劳累的状态。

    不过相对应的，在这种高度的连续训练条件下，第五御兽兵团也不是单纯的压榨着学生的潜力。

    在课程结束之后，都会有着第五御兽兵团驻扎地医院医生的御兽释放青木生息和生命气息为这一群劳累过度的学生缓解疲劳，无论是身体上面的，还是精神上面的。

    除此之外，齐德华的实战课也是有意无意的配合着周元青的野外实战课程，实战课上抛弃了学生直接互相战斗的课程，转而是变为提升着学生的体力和耐力的课程。

    而也是在这种双课程的高压下，三中御兽科的学生也是逐渐习惯了这样的课程安排。

    到了三月份的时候，一切都步上了正轨，甚至在第一天上完野外实战课之后的第二天，很多学生都有着媲美第一天时候的精神状态。

    这时候这种课程想要达到的效果就出来了。

    而在这种课程下，林浅语也是收获到了极大的进步。

    到三月中旬的时候，龟龟的等级也是直接提升到了觉醒境六阶。

    而蛇蛇的等级也是来到了初始境十阶的等级，逼近了突破到觉醒境的地步，更是逼近进化的地步。

    上一次龟龟的突破算是一种水到渠成的突破，而这一次蛇蛇的突破以及进化也是和龟龟一样水到渠成，不过不一样的是，蛇蛇是在野外实战课程当中突破，同时完成进化的。

    而这也是林浅语第一次亲眼目睹到御兽的进化，至于龟龟，那不算，那只是身躯形态的改变而已。

    在野外实战课程当中，蛇蛇击败了一只和它等级一样为初始境十阶的御兽。

    之后蛇蛇停留在原地，就好像是在刚才的战斗当中感悟到了什么一样。

    要不是蛇蛇的呼吸均匀，且林浅语自己的契约感觉到蛇蛇的身体很健康，林浅语都以为它是直接去了。

    不过没有多久，一阵阵灵气的波动从蛇蛇盘卷的身躯当中，呈涟漪状，朝着四周散发出来，周围的落叶直接被震飞起来。

    而这一股灵气的波动来的很快，去的一样也很快，在落叶被灵气震飞没有后续之后，就是纷纷落下，而这纷纷落下的落叶在林浅语看来则是有着一种美感。

    不过最关键的时候，林浅语身体当中涌过的暖流，经历过龟龟的突破之后，林浅语也是知道这是蛇蛇突破到觉醒境之后，对于林浅语的力量反哺。

    而就在蛇蛇突破到觉醒境的瞬间，它的身上绽放出夺目的亮光，这一道夺目的亮光就仿佛是一个将蛇蛇包裹在内的巨大光茧。

    而随着光茧的光芒越来越炽亮，越来越大之后，在下一秒，光茧轰然绽放开来。

    绽放过后的光茧直接碎裂开来，其中的光芒化作无数细碎的流光分散着。

    等着光茧炸裂开来的流光彻底散去之后，一只碧绿色的，身躯硕大的蚺盘曲在原地，吐着蛇信子。

    而那三角扁平的蛇头一看就是具备极大的威慑力。

    要是不了解青草蚺的御使看见了蛇蛇的这个蛇头，可能会下意识的以为蛇蛇具备有毒属性，但是蛇蛇就是不具备毒属性。

    不过，蛇蛇倒是学会了毒属性的技能，毕竟要是蛇类御兽不来个一两手毒属性技能压一压箱底，那就真的是有点说不太过去了。

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：觉醒境一阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    突击和灵蔓缠绕是蛇蛇还没有进化之前就已经是通过技能学习学会的，而进化之后自然而然领悟的两个技能是无属性的瞬影分身和毒属性的毒液冲击。

    这两个技能对于蛇蛇战斗力的提升还是很多的。

    毒液冲击增加蛇蛇的打击面，而瞬影分身则是提高蛇蛇的容错率和闪避率。

    依靠快速移动的速度，在制造出数道分身幻影来扰乱迷惑对手，从而提升自身的容错率和闪避率。

    蛇蛇掌握这两个技能对于它的战斗力来说提升还是极大的。

    而这一次蛇蛇的突破和进化，不出乎林浅语的意料。

    毕竟蛇蛇进入到初始境十阶已经是有着一段时间了，林浅语也是已经做好准备等着蛇蛇突破和进化，反正一切都是意料之中。

    而蛇蛇突破到觉醒境之后，林浅语就直接退出了今天的这一节野外实战课程。

    理由嘛，因为蛇蛇刚突破导致的体内灵气不稳定，需要进行休息。

    嗯，很完美的一个翘课理由。

    而在自己的两只御兽都突破到了觉醒境之后，林浅语对于高考的把握又提高了不少。

    三月过后的四月，刨除去清明节之外，这是一个相当普通的月份。

    但是对于初级饲养师们来说，这是一个不同寻常的月份。

    在四月二十四号，是中级饲养师资格证的考试，这一个月份也是检验了想要进一步发展的初级饲养师一年的努力。

    而林浅语也没有例外，进入四月之后，都在疯狂的突击着中级饲养师理论考试范围的内容。

    对于现在还没有收到第九十二御兽兵团分红的林浅语来说，中级饲养师的证书那就是赤裸裸的钱！

