    吴浩对于火舞蝶衣所说深信不疑，丝毫没有怀疑对方是在骗他。

    因为他有着贪狼的谋不加身效果，谁又能骗的了他？

    却不知紫薇星命本身有其特殊之处，“谋不加身”的效果被“潜龙勿用”给屏蔽了。

    正是因为有着对于贪狼特性的依赖，所以反而给吴浩造成了错误的判断。

    使得他几近崩溃。

    脸色变幻一阵的吴浩热血上涌，心情激荡。

    一股无形的煞气从他身上散发出来，让火舞蝶衣忍不住后退了两步。

    她凝神戒备，防备着这家伙真的恼羞成怒，杀人灭口。

    可是，很快她就发现吴浩并没有做出什么动作。但是身体周围的煞气却是越来越浓。

    “这种感觉……修罗力场！他怎么会修罗力场？”

    感受到这种了力量的细节，火舞蝶衣脸色一变。

    居然是红莲宗的独门秘术修罗力场。

    这让火舞蝶衣大为惊讶，心念急转，感觉对于眼前之人的身份猜测，已然快要接近了真相！

    排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。

    她正要开口相问，突然发现吴浩身上红、黑、蓝、绿光芒不停的变幻，身上真气也开始变得狂乱，居然是走火入魔的征兆。

    刚才的修罗力场并非他的本意，而是他已经控制不住自己的一身力量了。

    本来，吴浩身上真气与巫力并行的时候就留下了隐患，还是因为他强悍的荒蛟体魄来一直压制住。

    更要命的是他最近在研究无当圣女的二相之力。而且这种研究不是通过秘笈或者传授，是他通过战斗，利用谋不加身的感应，从无当圣女的心绪中窃来一言半语，然后结合二相之力的表现形式来推演。

    在他的意识中，只要采集到足够的数据，利用阿氪的推演能力，他完全能够反推出二相之力。甚至还能够进一步升级成三相之力。

    可是无当圣女当然不会提醒他，其实二相之力修习有着一些隐秘关窍。

    最重要的一点，就是要达到阴阳平衡。

    无当圣女就是因为自己对于平衡的掌控失误，才出现了夜魇态失去理智的情况。

    然而吴浩身上的力量体系却更加的驳杂，完全称不上平衡可言。理论上来说，他的血脉巫力已然达到了传奇级，必须有着与传奇级伴生灵相对应的传奇功法，才有希望实现平衡。

    这还必须在他掌握了完整的二相之力的基础下。

    可是现在，他还在推演阶段，学到的是残篇中的残篇。

    吴浩推演的过程中，也意识到了一部分的凶险性。对于二相之力的修行浅尝辄止。

    他现在主要是在攒钱的阶段，打算在影界中多搞点虚拟币，再尝试着彻底推演完成。

    可是他却完全没有料到，那二相之力如此诡异，居然在他受到冲击，心绪大变的时候。不由自主的激发出来一丝。

    这一丝，就好像投入了热油中的火星。

    一下子就引起了他身体中的力量全部暴走。

    血火修罗道，三种狂乱的真气在他体内走冲右突，不时地与体内的血脉巫力交锋。把他的身体经脉破坏的一塌糊涂。

    体内的情况，让吴浩心中大惊。

    要知道这里虽然是影界，可是走火入魔这种事情，完全是他自己的关系。属于自杀的啊！

    要是这样挂了，那真是冤死了。

    可是现在他根本没办法控制自己的身体了，甚至连开口说话都做不到，只能控制着一切能够控制的力量，想办法自救。

    他赶紧运转乙木不死身，以他为中心，四周的草地不断的枯萎，渐渐的形成了一个硕大的枯萎圈。乙木血脉不停的修复着他的经脉伤势，给他强行续了一波命。

    可是这还远远不够。

    体内的力量暴走的根源不解决，只是这样强行疗伤，不过扬汤止沸罢了。

    而且他体内伴生灵所衍生的极寒巫力在真气的挑衅之下，也如同暴怒一般的悍然反击。它远比吴浩体内的真气更精纯也更霸道。

    寒冰巫力毫无顾忌的冲破吴浩体内的重重封锁，流窜入经脉中和真气剧烈交锋，不一会儿，吴浩整个人就被冻成了一根大冰棍。

    火舞蝶衣上前查探到吴浩体内乱成一团糟的情况也大为惊讶。可是修炼这种东西，本来是很私密的事情。她并不知道吴浩修行的什么功法，想要救助他也无从下手。

    她只能够尽人事听天命一般，送了三滴涅槃之血给吴浩。

    本来吴浩体内的三种真气在巫力的打压节节败退，可是三滴涅槃之血的到来，却让它们看到了希望。

    如同大补之物一般，涅槃之血被三股真气疯狂争抢。融入了涅槃之血后，这些真气气势猛然暴涨，悍然朝着巫力反击而去。

    它们似乎意识到了各自为战迟早被各个击破，所以现在凭着着涅槃之血的神秘作用，他们之间渐渐的开始联手，甚至有了融合在一起的迹象。

    无论是血道、火道还是修罗道，全都被吴浩给氪到了天级。三股磕了药的天级真气联合终于堪堪抵住了寒冰巫力的侵袭。

    然而火舞蝶衣的涅槃之血毕竟还是初级阶段，能够生效的时间很短暂。

    涅槃之血失效的那一刻，三股真气的气势开始回落，它们又变得节节败退。

    可是它们毕竟趁着刚才那宝贵的时刻形成了联手之势，现在在寒冰巫力的强大压力之下，三股真气开始主动的融合。

    不再是那么泾渭分明的联手，而是在某种神秘的机制下开始不分彼此的融合进化。

    渐渐的一朵红莲花的虚影在吴浩身上显现出来，这不是红莲法相秘术的效果，而是吴浩身上的真气力量的自主衍化。

    火舞蝶衣看懂吴浩身上的异象，不由得大为惊讶。

    “功法融合，红莲衍生，血火修罗道难道真的能够修炼到最高境界？”

    她记得无论是宗主温静茹，还是她的老师方冰莹都提醒过她，血火修罗道的修行方式存在着不少隐患。

    因为红莲宗初代宗主根本就没有把功法给创造完全就英年早逝，它的后面的那些境界，还只是理论上的猜想。

    可是不知道什么原因，这种存在隐患的功法却在红莲宗中堂而皇之的流传后世。

    当然，后世的修炼者也不是傻子。

    他们晋升神境后，一般都会发现隐患，然后做出相应的调整。

    最常用，最安全的方式就是专注于一道，另外两道作为辅修，形成一王二后这样的局面。

    火舞蝶衣因为有名师指点，所以早早就选择了道路。

    她专注于火道，血道和修罗道只是略有涉猎。

    尽管如此，她作为红莲宗弟子，对于传说中的三道齐头并进，最终完成融合进化的红莲宗最正统的修行方式还是有着很多的好奇和期待的。

    于是她一眨不眨的看着吴浩，静静的等待着见证奇迹的时刻。

    奇迹，不是那么容易出现的。身处其中的吴浩可是完完全全的体会了这是怎样的一种煎熬。

    他的经脉早已经不知道反反复复的修复和破坏多少回了。

    他的周围的植物枯萎范围越来越大，甚至已经蔓延到了夜魇林。

    也就吴浩拥有着这种极限恢复体质，所以才能够在极寒巫力的压力下融合三种真气。要是别人恐怕早就爆体而亡了。

    吴浩甚至怀疑，这血火修罗道本身就是特定的血脉才能够修习的功法。

    不过虽然浑身剧痛，他的内心还是有些小窃喜。

    因为阿氪的面板上出现了新的内容了。

    他的那三门提升到天阶的功法都消失了，取而代之的是唯一的一门传奇功法。

    红莲秘录（传奇）

    “这名字真逊！”吴浩默默的吐槽。

    可是翘起的嘴角，还是暴露了他的好心情。

    因为这门功法的进化，他一分钱都没花。

    完全是功法的特性加上机缘巧合，自主晋升成功的。

    可是他的好心情只持续了一小会儿就消失了。

    因为融合后的功法并没有和极寒巫力休兵罢战，反而有来有往的和它们更加激烈的交锋起来。

    真气侧被压制的久了，现在好不容易完成进化，自然有怨报怨，有仇报仇。

    可是却苦了吴浩。

    他体内的情况变得更加复杂，甚至一个手指头都动弹不了了。

    更重要的是，他突然察觉到一个很严重的问题，于是顾不得心中对于眼前的火舞蝶衣的芥蒂，疯狂的对着她打起了眼色。

    “你想说什么？需要什么帮助么？”

    一直关注着他的火舞当然看到了他的眼色，于是走近他，好奇的问道。

    吴浩疯狂的眨着眼睛，可是自身却半点也动弹不得。

    他心中哀叹。

    “我该怎么告诉你？我感觉到有人要来砍我，可是现在一点都动不了！”

    此时，公输班还在持斧赶来的路上……