    体检结束后，江晏收了仪器，淡淡道：“体检结果下午出来，你可以先去吃早饭，然后做你自己的事情。”

    喻楚懒洋洋扣好上衣，女孩白皙姣好的曲线被衣服笼罩，她忽然道：“江医生你人真好。以前也帮做过体检？”

    江晏没看她，手里拿着报告，微微摇了摇头，“我平时不来这里。”

    喻楚挑了挑眉。

    两人一起走出去，江晏上楼，女孩也在后面懒洋洋地跟着他，直到男人察觉，回头看了过来，她才无辜摊手：“我没有要做的事，就在这里等好啦。”

    男人眯了眯黑蓝眼眸，随即温和笑笑，彬彬有礼：“那你来我办公室吧。”

    喻楚跟着他上楼。

    江医生一手放进白大褂的口袋，另一只手拿了杯子，倒了杯热水，随即从抽屉里拿出一盒饼干递给她，“吃点。”

    喻楚惊诧。

    江晏收回手，轻轻转了转腕表，“医院的孩子送的。你吃点当早饭。”

    女孩撕开饼干，喝了口热茶，舒服得眯起眼睛，“你对人真好！做医生就是会照顾人。哎，江医生有女朋友吗？”

    江晏微微摇头。

    “诶？我昨天看到的那位女士不是吗？”喻楚吃着饼干，顺势问了一句。

    闻言，男人却微微停住了动作。

    他沉默了一下，站在她面前，清冷素皙的眉目，礼貌而温和道，“她……我有点小麻烦，或许你有什么主意。”

    他给自己也倒了杯水，垂眸翻了翻桌上的病历，“那是医院院长的千金，从我来这里上班，拒绝过她很多次了。你也是女生，有没有什么好的建议？”

    喻楚耸耸肩，“说你有女朋友？”

    “说过了。”江晏喝了口茶，神情淡淡道，“没什么用。”

    喻楚歪着脑袋看他半晌，忽然算计地勾起唇角，“作为女生，我知道一招绝对能让人死心。江医生要不要试试？”

    江晏眼眸温和，“说来听听。”

    “只要你配合就行了，”喻楚却摇了摇头，问，“她今天会来找你吗？”

    “嗯。”江晏看了看腕表。想起了那个女人，他低垂的漂亮眼眸中，闪过一丝不悦，“大概一会儿就到了。”

    “OK。”喻楚拍了拍手，“谢谢江医生的早饭，这个就交给我吧。”

    她说着便走出门去，冲江晏挥了挥手道，“江医生就待在这里等我哦。”

    女孩的身影消失。

    江晏淡淡站在原地，白皙指间的笔轻飘飘转了一圈，漂亮温和的容颜斯文而无害，薄唇边却勾起一抹兴味弧度。

    他低头继续静静处理事情。

    喻楚乘电梯下了楼，就靠在人来人往的走道旁边，拿出手机继续打游戏。

    她决定暂时就用不良少女的人设，所以行为举止也都随性洒脱了些。

    等她注意到昨天那个女人的身影，见对方刚刚走进医院大门，她便勾了勾唇，懒洋洋关上手机，抬步走进电梯。

    她靠在电梯里，故意按下按钮停住电梯，歪头静静等着女人走进。

