    轩辕卿和轩辕慕看着这一幕，不太确定，爹爹是不是装的。

    爹爹的毒，不是被娘亲克制住了吗？

    白若棠是真有些担忧。

    毕竟，他知道轩辕极现在的情况。

    如果，真的因为刚刚的事情动了气，是会有强烈的不适感的。

    “你还撑得住吗？药浴的时间还有半个时辰，不行的话，今天就到此结束。”

    “没事，我能撑得住。”轩辕极握着白若棠的手，贴在自己的脸颊上。

    看着他紧皱着眉，白若棠轻柔地抚了抚他的脸颊。

    “棠棠，你在这里陪我好不好？”

    “好，你这样子，我也不放心离开。”

    两个孩子一看娘亲对爹爹的态度，心里顿时明白了。

    这一次，爹爹不是装的！

    她们真的差一点害了爹爹。

    “爹爹，对不起。”轩辕卿走上前道歉，眼睛都红了，看起来，非常担心爹爹。

    “娘亲，爹爹他没事吧？”轩辕慕也连忙询问。

    轩辕极没想到，这两个孩子突然有这样的反应。

    看着他们如此乖巧的样子，他的心里，有一瞬间的不忍。

    不过，这些不忍马上就消失了。

    他这是好不容易才扳回一局。

    都只有棠棠心疼两个小家伙的份，这次，好不容易也心疼了他一回。

    他可不能露馅了。

    “爹爹，我也有错，我们不该这样，如果不是我和妹妹带那个女人进来，暗卫一定会把她接住的。”轩辕慕也连忙上前道歉。

    一提到暗卫，轩辕极的心里升起一丝薄怒。

    这个江枫，是越来越没规矩了！

    白若棠看向两个孩子。

    不知道说什么好。

    “你们这一次，太调皮了。”

    “娘亲，对不起，我真的知道错了，是我的错，娘亲，你骂我就好了，和哥哥真的没有关系。”

    “不，是我的错，不要骂妹妹。”

    看着两人态度这么好，白若棠哪里真的忍心骂她们。

    “这一次，爹爹不怪你们，但是，你们要知道，一开始，爹爹是不记得你们和娘亲了，可是，当爹爹遇到你们之后，虽然没有恢复记忆，但是，爹爹相信自己的直觉。”

    “爹爹的心里只有你们的娘亲一个人，别的女人只会让爹爹厌恶，爹爹后院的那些女人，不是你们想象的那样，明白吗？”轩辕极朝两个孩子问道。

    “明白了。”两个孩子齐齐点头。

    “好了，时辰不早了，你们去休息吧。有娘亲在这里陪着爹爹，爹爹不会有事的。”

    “嗯。”

    两个小家伙走后，轩辕极的眼底飞速闪过一丝笑意。

    这两个小东西，有时候真是防不胜防！

    为了避免她们又用同样的办法坑他，他必须得一次杜绝，让她们再也不敢打这样的主意。

    还妄图利用别的女人让他和棠棠之间产生隔阂。

    那是绝不可能的！

    这两孩子，是巴不得他和棠棠赶紧感情破裂吗？

    真是心塞。

    “你好些了吗？”白若棠轻声询问。

    轩辕极听到这一声关怀，立即皱紧了眉头。

    看起来比刚刚还要虚弱一些。

    “我的头有点痛。”

    “那我给你揉揉？”

    “好。”

    白若棠拉了个软垫跪坐在他的身后，轻轻地按揉着他的头。

    舒服！轩辕极缓缓闭上了双眼。

    他来泡药浴的时候，就想让棠棠陪着。

    可是，她说太无聊了，不愿意陪。

    被两个小家伙折腾了一通，竟然还把棠棠叫来了。

    正合他意。

    按了一会，白若棠柔声问，“好些了吗？”

    “头是好一点了，但是，我的肩膀也有点酸。”

    白若棠的手往下移了移，给他捏着肩膀。

    如若无骨的小手带着一股不轻不重的力道，揉捏着他的肩膀。

    这种感觉，说不出的舒适。

    按了一会，他怕白若棠太累，便握着她的手。

    “我好多了。”

    “还有一炷香的时间，再坚持一下。”

    “我有些饿了。”

    饿？

    白若棠看了他一眼，目光移向水中。

    轩辕极忍不住笑了，“棠棠，我是上面的这张嘴饿。”

    白若棠立即捂着他的嘴巴。

    这种话，也说得这么大声！

    “这里就有点心和果子，我给你拿。”白若棠起身朝一旁走去，将桌上的装着食物的托盘全部端了过来。

    轩辕极的眼底还有笑意未散。

    “想吃什么？”白若棠问道。

    “突然想吃你了。”

    白若棠直接拿了一块桂花塞进他的嘴里。

    “你今天泡了这么久，也不怕腿软。”

    “不软！”轩辕极立即反驳。

    “是，是，你就没有软过。”

    “男人不能服软。”

    白若棠又朝他的口中塞了一个梅果。

    酸的轩辕极眉头一紧。

    他想吐出来，可是白若棠捂着他的嘴，就是不让他吐。

    见他把整个梅果吃了下去，白若棠才松开手。

    “我以为，你会把那些女人都赶出府去，一次性清理干净。”

    “怎么？我这么安排，你还不满意了？”白若棠坐了下来，拿起一块点心塞进嘴里。

    “你也饿了？”轩辕极笑着问。

    “有点。”

    “等会，我喂饱你好不好？”

    “你刚刚是不是装的？”白若棠眯着眼睛，一脸怀疑地看着他。

    “不，刚刚是真的很难受，不知道这会是怎么了，一下子觉得舒服了。”

    白若棠才不信。

    “你果然是装的！”

    “咱们先不说，我是不是装的，就觉得，那两个小东西，他们做得对不对？把一个衣衫不整的女人领到我这里，还跑去找你，他们一定让你来抓女干的，是不是？”

    白若棠张了张嘴，没有反驳。

    事实正是如轩辕极所说。

    “就算是她们两个想领进来，但是，你这院子里的暗卫呢？怎么不出来阻止？还不是你授意的！你个老狐狸！两个孩子其实是被你坑了才对！”

    轩辕极：……

    暗卫没有出现，也没有阻止，这和他真的没有关系。

    可是，现在，不管他怎么说，白若棠都不会相信。

    “剩下的时间，你自己泡吧，我困了，先回去睡了，今天是晚上你自己睡。”白若棠说完，站起身离去。

    “棠棠！”轩辕极唤了一声。

    白若棠头也没有回，朝他挥挥手，“王爷，晚安。”

    轩辕极暗暗握紧双手，重重地叹了一口气！

    明明，他是受害者啊，怎么棠棠还要生他的气！

