    第578章 朋友

    引力牵引球探测的结果让张智大惊，这还了得，五级文明生命一旦出现在这片宇宙，那代表什么？

    那代表自己没有丝毫反抗之力。

    张智现在有两个选择，第一个，当然也是最稳妥的一个，那就是直接逃离，不仅仅只是逃离虫族，还要逃离这层维度。

    第二个选择，就是直接杀如云团深处，看看那里到底发生了什么，在保证安全的情况下查探。

    随即他又想到了，天蛛王为什么不搭理自己，肯定是有非常重要的事情要做，这件事一定跟这个有关。

    “天蛛王是法则九段大能者，他肯定不愿意自己的地盘出现一位强大的生灵，一位能够对自己生杀予夺的生灵。”

    张智瞬间想通了，他十年没有天蛛王的任何踪迹，也没有任何虫族首领的打斗传出，那这些首领哪里去了。

    而且这十年来，消息肯定传出去了，但张智却没有一次看到虫族大能者出现。这些大能者自然不可能不来，但是来了却没现身。

    “可不可以带我找到目标？”

    “可以！但是有一个问题，这一团星云已经是恒星的雏形，而且比太阳要大数万倍，它的中心正在急剧坍缩，产生的引力场直接扭曲了空间，并且一直在变化，非常不稳定。我现在的恢复程度不足以带你安全撤离，所以这一趟风险极大。”

    “又是风险极大，办点事情，怎么就这么难呢。还有什么别的风险？”

    张智既然善于计算，自然要把所有的可能性都囊括在内。不过就在他等待引力牵引球的回答时，身后突然出现一个虚影。

    “天蛛王！”

    “正是本王！阿修罗！咱们又见面了。看来你果然是不怕死，竟然敢在我虫族战场停留如此之久。你到底有什么目的？”

    “目的？我没有目的，我都说过了，我是无意路过此地。”

    张智当然不会承认他未卜先知，知道这里有宝物。

    “阿修罗！你有资格成为我的朋友！”

    天蛛王忽然没头没脑的说了这么一句，这下把张智搞蒙了。

    “呃！你们虫族还有朋友？”他脱口而出。

    “当然有，只要你有足够的实力。我看出来了，你的实力不在我之下，所以你有资格成为我的朋友。作为朋友，我现在有个好处送给你。”

    天蛛王谆谆善诱，他显然在打什么鬼主意，但这种小心思，在张智这个在人族那种复杂环境成长起来的人类没钱，简直就是小孩子把戏。

    虫族是在太单纯了，这一点张智早就有所感觉。他在虫族内部这十多年，也并不是无休无止的战斗，虫族各级首领也有一些各种方式的战斗伎俩，甚至高级一些的首领也会耍各种手段，但这些在张智的眼中，简直不要太小儿科。

    宇宙给了虫族无与伦比的优势，他们不需要参悟，只需要无休止的吞噬就能获得各种能力，但他们的灵魂却并不复杂。

    “好！天蛛王！我看到了你的诚意，从现在起，我们就是朋友了，你要给我这个朋友什么好处呢？”张智接受了天蛛王的橄榄枝。

    天蛛王虚影没有太多废话，得到张智的回应后马上道：“作为朋友，我想请你帮我一个忙，当然，我们虫族的朋友帮忙是一定有回报的，这个回报就是我送给你的好处。”

    “你要我帮你做什么？”张智很好奇，他们虫族至少聚集了十名大能者，且有数万种族已经到达这处云团，这天蛛王要利用自己干什么。

    “我要你变成我，成为天蛛族的王！”

    天蛛王一句话，又搞得莫名其妙。

    “要我成为你？什么情况？”

    “具体来说，是要你假扮成我，暂时统领天蛛族。你只需要代替我一个虫族日，我可以把整个天蛛族送一半给你，供你吞噬，让你拥有一个法则九段的天蛛分身。”

    根据张智的了解，虫族的母星是一颗自转极慢的行星，一个虫族日，相当于地球日的一百天左右。

    “我们虫族的进化方式你可能不太了解，我们虫族等级森严，但是任何底层的虫族都有机会成为王者，甚至成为祖虫，统御万族。我们是靠无尽的吞噬来进化自己，我之前跟你所说的宝物，就在这团星云之内，但是这件宝物已经被另一个虫族王者吞噬，他正在进化成祖虫的关键时刻。这个虫族王者吞噬了宝物之后，需要蜕皮重生，而这个时候，所有虫族都有机会向他发起挑战，将他吞噬，他此刻也最为虚弱。

    这里的情况你也看到了，目前这里聚集了数万种族，十余位王者大能，他们都想要成为祖虫。但目前各族只见互相牵制，尤其是我们十位王虫，各自都在盯着彼此，如果没有意外，我们将会吞噬掉这一团星云，逐步抵达内层，向即将成为祖虫的那位发起挑战。这是虫族的规则，但是我想，你若是能代替我，我就可以直接进入云团中心，吞噬掉正处于虚弱期的那位。一旦我成为祖虫，你就会成为真正的天蛛王！”

    天蛛王的意思张智清楚，自己只要能够吞噬部分天蛛，就能够成为法则九段的天蛛，这就是好处。拥有这么一个天蛛分身，张智实力可以提升一倍。

    张智并没有表态，这条件的确很有诱惑力，但不是他要的结果。

    “天蛛王！我想知道，你如果吞噬那位，难道就不需要接受挑战吗？你成功成为祖虫的几率又有多少呢。”

    “当然要，因为我一旦乘着那位虚弱的时候吞噬他，也就是我取代他的位置，进行蜕变。那位现在是最虚弱的时期，他已经没有能力逃走，所以才会在这里等着我们。我若吞噬了他，会第一时间逃走，换个地方蜕变，所以我只需要你代替我一日。”

    张智没考虑多久，很快答应了天蛛王的合作方案。

    他当然不会傻傻的自己去挡枪，既然天蛛王已经透底，他也立刻有了自己的方案。

    云团中心正在塌缩，天蛛王不可能通过撕裂虚空逃走，这就是机会。

    (本章完)

