    听见病房里传来的这声音，这让病房门口准备向姜老太太录笔录的警察们不知所措。

    明明就隔着一扇门，进与不进，都是一个大难题。

    “离婚？你除了能拿离婚威胁我以外，你还能做什么？”

    姜老爷子也是气得太阳穴突突直跳。

    他原本是想从景老那边曲线救国与女儿相认的，毕竟，他和景老也算是老熟人。

    只要耐得住性子，一步一步慢慢来，亲闺女就算不能立刻认他，至少也还能给他一个好脸色。

    那怕当普通相认的长辈处处，也是可以的。

    可偏偏这老太婆也不是知道是哪根神经没有搭对，搞风搞雨不说，现在还搞得人家叶家老太太住院了。

    景老劈头盖脸把他骂了一通，骂他一个男人，连自己的女人都管不了。

    姜老爷子心里也是觉得冤枉。

    他却也很清楚，他没有啥立场。

    当年他怀疑姜和不是自己的孩子，是姜老太太出轨所生的之后，他虽然看着孩子的份上没有立刻和姜老太太离婚，却也因此心里有了一根刺。

    以至于有了机会，便以工作为借口，逃避了残酷的现实。

    姜老爷子也止不住的后悔。

    倘若他当时没有逃避，而是勇于直面真相，与姜老太太友好的沟通，或许，所有的一切，也会跟着不一样。

    他种下的因，也只能自己咽下这颗苦果。

    事已至此，怨不得别人。

    “谁威胁你了？”姜老太太沙哑着声音，满眼是泪的控诉道：“我就是想和你离婚，明天一大清早，我们就去民政局！姓姜的，我们离婚后，你不认你闺女那是你的事，我眼不见心不烦！可我要认，就算我坐牢，我也要认！她要不认我，我就打官司，我就不相信了，这天下还有没有王法了？亲闺女能不认亲妈！”

    姜老爷子被姜老太太如此胡搅蛮缠的话给气得胸口一闷。

    认认认！

    她怎么就这么轴？

    脑子一根筋？

    “我也不想劝你了，一会警察来录笔录了，你该怎么说，就怎么说，我倒是要看看你，照你这么作下去，到底是能把亲生女儿认回来？还是要搞得自己家破人亡！”

    姜老太太道：“那你就好好的活着看着我怎么做的，没了张屠夫，我难道还能吃带毛的猪？明天一大清早，民政局离婚，你别怂！”

    姜老爷子一拉开病房的门，就看见站在病房门口的警察。

    “你们进来吧！”

    姜老太太一看见这些警察，才知道叶雾生是说真的。

    他不是开玩笑！

    他竟然是真的想要让她坐牢！

    “警察同志，你是人民公仆，你可得为我作主啊！”

    警察们一进病房，就彻底懵了！

    姜老太太坐在病床上，一见他们就满脸是冤枉的朝他们呼救。

    “我就是轻轻这么一推，我真的没有用力，我哪里知道她那么脆弱的，竟然一下就瘫痪了？”

    “可他们竟然把我囚禁在叶家，我这大冷天的，一个人叫天天不应，叫地地不灵，你们说，他们这是人干的人事吗？”

