    说到上课，虽然李子夜作为老师，知道古蜀铭文的所有答案。但他的那些谜语，说实话都是临时瞎编的。

    如何把谜语引导向答案，并且又恰到好处的让专家们读懂，这是一门技术活。

    子夜课堂刚一开始，堂下的专家学者们，就积极踊跃的发来提问。把他们这些天，百思不得其解的疑惑，都问了出来。

    “先生，我想请问您，我们考古发现的那些巴蜀符号，它们多数是实物图像，既没有动词、形容词、连接词，也没有数目字，很难构我们认知的成文句……”

    “那该从哪个方向去破译呢？它们是古蜀人的拼音？”一位较年轻的专家，问出了概念性的问题。

    他的疑问好解答，李子夜听后，对答如流的说道，“古蜀铭文之所以难破解，主要是它跟我们熟知的甲骨文、古彝文，不同文同本。也无法从象形文字出发，获取灵感。”

    “我个人认为，它们其实代表的，是某种特殊寓意，又或者是某些特殊环境，天地异象等等。”

    李子夜的分析，直接跳出了众人的固定思维。把动词、形容词、连接词、拼音，这种传统概念，直接打破……

    在中原的主流文化中，一个字符往往只代表一两种含义。只有把字符们连接起来，才能创造成文句，表述出完整的意思。

    即使是成语故事，那也得四个字符组成。

    而李子夜的猜想，则打破了上述陈规。他认为一个古蜀字符，就代表着一个故事或者某种寓意。

    想要解读，就必须从古蜀文明的起源、传承、思想、文化、信仰等方面，系统性的研究和分析。

    当他的话说完后，只见文物局的专家学者们，顿时露出一丝恍然大悟的表情！紧接着纷纷低头，拿起笔记下。

    一时间屋子里，只剩下笔尖摩擦纸张的沙沙声。

    在记笔记的过程中，刘主任悄悄看了一眼周围。能让他们这群心比天高的专家学者，如此认真听讲，并且认真记录的人。这些年，除了李老师外，估计没别人了……

    众专家记录完后，堂下的马主任带着尊敬的问道，“先生，我想请问一下，您笔记第一页上，那句‘离思销魂残阳雪’，具体是什么寓意哦？”

    ‘离思销魂残阳雪’，是李子夜根据古蜀铭文，凭感觉写的谜语诗。

    说白了，诗中的寓意，跟他注解的那个铭文，有着异曲同工之妙。但诗句的最终解释权，归他所有。

    听完马主任的疑问，李子夜知道重头戏来了。那句诗所注解的铭文，是雕刻在古蜀青铜剑上的。也就是他推断古蜀文明，有六、七千年历史的佐证。

    “这句诗的具体寓意，其实我也不太清楚，是当初我那师傅留下的……据我分析，可能是思念故人，缅怀先祖的丰功伟绩于残阳之雪下？”

    李子夜，发挥他胡诌的能力。这首谜语诗，就是他写的。但偏偏说一半，藏一半，诶！就是玩儿~

    这样才会显得他也在推测，而不是一副全都知道的模样，引起怀疑。

    “思念故人，缅怀先祖这些，我们能够理解。但残阳之雪下，又是什么含义呢？”

    “某个具体方位？亦或是特定的自然环境？”

    马主任挠了挠头，包括周围的专家们，也纷纷陷入沉思。

    李子夜不着急解答，而是默默地等着他们去寻找。毕竟这是他“师傅”留下的，如果自己全知道，那别人对他这位“师傅”，可就要打问号了。心想“师傅”会不会就是你自己……

    时间一分一秒过去，现场的刘主任、马主任等人，越想越陷入误区。

    反倒是进屋送水果的妹妹，无意之中说了一句，“残阳之雪，会不会指的是时间呢？”

    “残阳，对应夕阳。之雪，对应寒冬…”

    李子涵随口那么一说。然而这时！只见苦思冥想的众人，仿佛找到一丝光亮的纷纷朝她望来！

    就连她哥李子夜，都转过头来，脸上带着微讶的望着子涵！

    好家伙！真是妹有想到，有朝一日自家妹妹，竟然会聪明到比专家还厉害……

    “难道，这就是兄妹间的心灵感应？”李子夜不由得眨了眨眼。

    也只有这样的解释，才能说通为什么她能这么快解出谜语。

    妹妹李子涵，见到在场所有人，都忽然一脸惊愕的看着她，手中果盘差点掉地上。

    她自己也没想到，自己无意中的一句话，会引起这么大反应。

    于是李子涵，连忙朝亲哥投来求助目光。看她的小眼神，仿佛在问，“哥，是不是我刚才说错什么话了？”

    “为什么大家都这样看我？”

    李子夜见状，更加印证了自己的猜测。妹妹果然还是那个妹妹，只不过受到感应，忽然灵光一现。

    “子涵，我觉得你刚才的分析，很有道理。而且还是我们从没考虑过的方向！”

    李子夜微笑着表扬妹妹。听得她妹，霎时转忧为喜，差点一跳三尺高。要不是在场这么多人，李子涵绝对要抱着她哥，好好高兴一番。

    毕竟这么多专家都没想通的难题，被她解了。而且还在无形之中，帮了亲哥一大忙。这感觉，要多棒有多棒。

    “李先生，您家妹妹真是聪明伶俐呀！残阳对夕阳，之雪对寒冬……我们怎么就没想到呢？”

    “是啊，是啊，真是一语惊醒梦中人！”

    刘主任和马主任他们，也纷纷表达认可和赞赏。他们都是有身份的人，断然不会因妹妹是外行，就无端找茬，否定她的言论。

    “各位就别再夸她了，我怕她以后骄傲自满。”李子夜笑着送妹妹出屋。

    相比于自己装杯，有时候让妹妹装装杯，貌似也不错。但就怕小妮子膨胀了，以后不好管教。

    兄妹两走出房间，妹妹李子涵撒娇的对他问道，“哥，我刚才表现不错吧？没给你丢脸噢~”

    好家伙，以李子夜对亲妹的了解，看样子的确是有些膨胀，都开始撒娇邀功加嘚瑟了。

    于是李子夜笑着，打了一下她屁屁，让她赶紧回房。

    “嘤嘤…”

    李子涵见亲哥伸手就打，嘤咛着逃回房间，再也不敢出来。

    亲切的送走妹妹后，李子夜重回屋内。然后便看见刘主任和马主任他们，持续惊讶的分析着铭文。

    如果按照这样的推测，残阳之雪代表年代、时间的落幕，那么……那么……

    我焯…

