    长安城中有一个繁华的剧院，这里是西秦班唱戏的地方。

    因为跟随孙杰早，以及在各地唱样板戏的缘故，所以如今的西秦班在整个陕西大地上，声名赫赫。

    孙杰也让人专门给西秦班建造了一个剧院。

    其实，孙杰的目的不仅仅是为了西秦班。

    这个剧院是为了方便管理这些民间剧团而设置的，叫做“大秦剧院”, 类似于现代的国家大剧院，受朝廷管理。

    目前，国家大剧院中的戏班子只有西秦班一家，以后会越来越多。

    大秦剧院以后会发展成一个管理机构，管理天下的戏剧演员以及相关人员。

    娱乐这個行业，自从人类诞生，就一直存在。

    之前没有一个完整的规划和管理方略，一直野蛮生长。

    来自现代的孙杰，自然不会把这些东西忘掉。

    大秦剧院建筑风格和现代的那种剧院类似，一共有好几个演出厅，每个演出厅能容纳很多人。

    大秦剧院目前是长安城最受欢迎的地方，老百姓们平日里没事了，最喜欢来这里看戏。

    如今的西秦班班主，也摇身一变，成了剧院的管事。

    虽然他的年龄已经不小了，但随着地位的升高，如今也越来越有精神。

    在大秦剧院的后院，这里是西秦班练功的地方。

    西秦班班主站在后院的一个别院里，看着站在自己面前几十个少年，声音洪亮：“你们这些人，进了这个门，以后就是大秦剧院的人。记住喽，大秦剧院是陛下的产业，你们的恩人是陛下，谁要是忘了这个事，那就是我石岗的仇人！”

    和往常一样, 首先给这些人灌输忠义。

    石岗的文化水平不高, 却知道忠义不可辜负。

    经营西秦班这么长的时间，每次招生，都会灌输这些东西。

    “告诉你们，从今往后，你们就得认真刻苦的练习，不准偷懒。

    一年之后，跟着你们的师哥们下乡唱戏，这是陛下很早之前定下来的规矩。

    想要在剧院的大台上唱戏，可没有那么容易。没有基本功，没有几十年的磨练，端不起这碗饭！”

    石岗的声音很大，当中满是不容置疑。

    在孙杰看来，治理天下，可不是愚弄百姓。

    除了必要的生产之外，平时里也要有娱乐活动。

    在缺乏娱乐的古代，戏曲就是最好的选择。

    加上还要借助戏曲宣传政策，所以每年，孙杰都会让人往外面加派大量的戏剧人员。

    西秦班是陕西第一大剧团, 自然要担起这事。

    如今的陕西, 有大量的西秦班人员走街串巷，在乡村表演戏曲。

    苦是苦了一点，但是俸禄可不低。

    吃的又是朝廷俸禄，自然不会多说什么。

    和当年的处境相比，如今就像是在天堂一样。

    石岗说的正起劲，门外走进来一个黄门太监。

    年龄不大，十七八岁的样子，是之前从藩王府当中俘虏来的。

    年龄很小就进王府当太监了，这么多年，除了伺候人之外，几乎没有别的本事。

    石岗自然认识这个黄门太监，在看到他时，急急忙忙的让眼前的这些人解散，然后迎了过去。

    “公公，可是陛下有事吗？”

    石岗急忙问道。

    黄门太监道：“陛下召见你入宫，有要事！”

    “好！”

    石岗应承下来，又急急忙忙的换了一身衣服，然后跟着黄门太监入宫了。

    此时的孙杰正坐在御书房中，面前的桌子上，放着一张宣纸。

    上面写着孙杰对于戏曲的看法，以及更好的保护和利用。

    同时也将杨狗儿的事情，详细的写在了上面，让石岗合理的安排。

    看着走进来的石岗，孙杰让黄门太监将这张宣纸拿给了他。

    上面的内容只是一个大概的框架，详细的条款，让石岗慢慢完善。

    他是这个时代的人，对这些事情都有着深刻的认识，到时候再根据他的这些内容，进行更改就行了。

    “这事情至关重要，往年，人人喊你们是戏子，是下三滥的勾当，但是我要告诉你，戏曲唱的好了，依旧有很大的好处！

    就按照我给你的那些东西慢慢来，到时候拿出一个章程来！”

    孙杰叮嘱道。

    石岗急忙将手中的宣纸揣进怀中，连连回应。

    .......

    忙完了这事，孙杰又开始处理政事。

    一封从北平府送来的奏折，引起了孙杰注意。

    “......中华元年夏七月，北平府各地野鼠遍地，其首尾相连于市井招摇过市，行人惊吓不已。

    各地官府以陛下之法灭鼠，杀灭不计其数。

    秋八月，鼠患又起，更甚之。至十二月，北平府各地忽现疙瘩瘟......”

    看着这份奏疏，孙杰的脸色瞬间就垮了下来。

    这封奏折是红色封面，属于紧急要务。

    孙杰登基之后，便对奏折进行了改革。

    用不同的颜色，来表明奏折的紧急程度。

    红色便是最高等级，属十万火急的紧急要务。

    呈送孙杰的奏折，基本上都是文参院的官员，对各地发来的电报进行抄录，然后根据其紧急状态选择不同的封面，再呈送孙杰。

    这个方法，能以最短的时间，将紧急的事情，送到孙杰这里。

    奏疏是北平府巡抚送来的，日期显示的就是今天。

    也就是说，如果奏疏上的内容属实，那北平府的疙瘩瘟正处于起步阶段。

    疙瘩瘟就是鼠疫，孙杰太了解明末的瘟疫有多凶猛了。

    明朝的灭亡，有很大一部分和鼠疫有关。

    如果不是崇祯十六年到十七年的那场大鼠疫，明朝还不至于如此迅速的灭亡。

    《通州志》记载：崇祯十六年七月大疫，名曰疙瘩病，有阖家丧亡竟无收敛者。

    翻开史书，明末的历史上，“疙瘩病”这三个字屡见不鲜。

    在医疗落后的现在，普通疾病都能要了百姓的命，更别说是这种疾病了。

    哪怕是医疗发达的现代，各个国家提到鼠疫，都闻之色变。

    来自现代的孙杰，对明末鼠疫的来历以及流行掌握的差不多，平时也注意防范。

    孙杰从现代搞来了大量的消毒剂，灭鼠药以及各种各样防疫物资。

    这些东西，伴随着孙杰脚步，出现在大明北方各地。

    正是因为这些东西出现，以至于流行在明末山西、华北之地的大鼠疫，一直没能出现。

    但各地的医疗机构和部门实在太过稀缺。

    不是孙杰不想普及，实在是这事太难了。

    医学这东西专业性太强，没法生搬硬套。

    如今的医疗人才太少，远远达不到要求。

    想要让医疗机构遍布天下，还得等大秦的医学生大量毕业。

    深刻知道鼠疫威胁之大，在很早之前，孙杰就将此事和十万里加急列为一起，属于紧急要务。

    同时规定，各地无论疫病大小，必须禀报，若有隐瞒不报者，查实后，以极刑论处。

    “会不会是明末的那场大鼠疫？如果真是如此，就不好办了！”

    孙杰看着奏折上面的内容，脸色阴沉到了极点。

    鼠疫的威力实在是太大了，西方中世纪，鼠疫蔓延，人口大量消亡，保守估计死了五千万人，往后的数百年时间里，一直都没能恢复过来。

    思虑片刻后，孙杰让人把孙传庭和卢象升找了过来。

    当务之急，便是封闭北平府，断绝北平府与外地的接触，防止疫病外散，同时运送大量的抗疫物资，以备不时之需。

    还应该搞清楚如今的北平府到底是怎么一回事，疫病到底发展到哪一步了。

    没多久，孙传庭和卢象升便来到了御书房中。

    看着站在自己面前的两人，孙杰道：“这是从北平府发来的电报，你们看看！”

    孙杰让旁边的黄门太监，将放在桌子上的那封奏折，交给了他们两个人。

    孙传庭和卢象升他们两人，很快就将孙杰发下来的这份奏折看了一遍。

    这份奏折在送到孙杰这里时，孙传庭看过，所以他也没有多么惊讶。

    卢象升的脸色瞬间变得很阴沉，在大明朝当官这么多年，他也经历过几场不大不小的鼠疫。

    他自然明白这份奏折上面的这些内容，到底有多沉重。

    如果控制不好，那么可能会引起鼠疫的大流行。

    如果蔓延到军中，恐怕情况只会更糟糕。

    “陛下，疫病万不可马虎，应该及时处理！”

    卢象升急忙建言。

    孙杰点了点头，道：“你说的不错，疫病非同小可，如果不能及时控制，对局势的影响会很大。

    传我命令，从今天起，封闭所有前往北平府的道路，内外人员若无命令，禁止随意出入。

    令，山西兵马，维持现状，不得再行推进。征调北平，以及陕西留守兵马入北平，严格封锁，以防疫病外泄。

    和疫区接触人员，必须隔离十四天。

    征调大秦大学的医学生和郎中，组建专门队伍，前往北平府调查此事，在最短的时间之内，摸清楚北平府的疫病到底发展到什么地步。

    同时，将长安城中所有防疫物资，尽数往北平府运送。

    采买天下药材，同时招揽天下郎中，以备不时之需……”

    “臣，遵旨！”

    两人领命。

    随着孙杰命令的传下，整个长安城都变得紧张起来。

    尤其是大秦大学当中的那些医学生和郎中，他们更为紧张。

    没有人不害怕死，尤其是这种死亡率极高的瘟疫。

    大秦大学目前还处于初级阶段，学生和老师数量都不多，但也有一部分医学生。

    老师的数量也不少，都是孙杰招揽过来，能力出众的老中医。

    随着孙杰的一声令下，这些医学生和老师们也都开始了准备。

    培养他们，就是为了今天。

    很快，一个由专业的医学生和老师，组建的队伍，踏上了征程。

    在他们离开长安城之前，孙杰还特意从现代采买了一大批防疫物资，和他们一同前往北平。

    疫病不像战争，这是一场无声的战役。

    这是一场众生平等的战争，他不会因为孙杰手中的武力强大，从而吃亏。

    无论炮火有多么猛烈，无论武器有多么强大，只要感染疫病，都是相同的结局。

    ……

    北平府通州，这里距离北平府城不远，孙杰曾在这里和建奴交过手。

    自从孙杰拿下北平府后，便开始招揽流民，在此地安居乐业。

    过去了这么长时间，这里的生产也逐渐恢复。

    虽然比不上陕西，但也要比之前强上很多。

    道路也全部都用水泥代替，平整光洁，遍布整个城池。

    平时，街道上也有人来人往的行人，也能称得上热闹。

    可是如今，通州城就像一个死城一样，街道上没有一个人。

    除了带着口罩，背着手动喷雾器传街而过的士兵之外，几乎看不到普通百姓。

    这次的北平府疫病当中，就属通州最严重。

    在此之前，通州城中老鼠成群，穿行而过。

    在那次的事情之后，通州城就有鼠疫发生。

    如今的通州城已经被军管，任何百姓，若无特殊要求，禁止随意出门、出城。

    百姓们的生活物资，会有专人发放。

    对已经患病的百姓，进行集中管理。

    通州知州曹强戴着口罩，带着一伙巡检，在城中巡视。

    身后的一个巡检背着塑料手动喷雾器，不断的沿着街面喷洒消毒液。

    空气中弥漫着一股非常浓重的消毒水味道，让曹强打了好几个喷嚏。

    “大人，消毒水快用光了，再坚持不了几天。

    之前向北平请调，但北平府城以及其他州县也有疙瘩瘟，物资远远不够。”

    通州政务司主事，一脸担忧的说道。

    在现在的地方上，孙杰也对官职进行了一定的改革。

    在州一级，设置知州、副州。

    知州的主要职责是管理官员，副州的主要职责是管理地方。

    两人在等级上，没有什么不同，都是同一级别。

    在知州和副州下面，设置政务司，主要负责处理一地的政务。

    政务司下辖，地方巡检司，地方税务司，以及各部门。

    在大体框架上，既有现代的特点，又有这个时代的特点。

    在府县乃至省级，都是如此配置。

    曹强是通州的知州，副州去了北平府汇报工作，还没有回来。

    “省着点用吧，再过几天，陛下的物资就会到达！”

