    说这一句的时候，吴恤的语气、表情依然麻木、平淡，说完他低头掰了一瓣油条，塞进嘴里。

    “你刚说什么，吴恤？”锈妹问。

    吴恤转头看她，“我今天早上升超级了。”

    “……哦。”锈妹说。

    然后，桌面上大约沉默了有十几秒钟，喝粥的喝粥，剥鸡蛋的剥鸡蛋。

    直到，“荒唐。”

    小王爷突然嘀咕说道。

    “是啊，过分了。”贺堂堂也说。

    他们几乎每天都坐在这里一起吃早饭，一年多了，也没吃出过什么事，今天突然吃成这样。

    你会觉得超级不应该这样到来……

    它应该更激烈一些。

    应该发生于某个契机之下。

    但是没有。

    对比而言，青子升超级的那会儿，他的战斗尝试和苦痛大家都看在眼里，所以其实都有一定的心理预期，知道那件事在靠近，会发生。

    它也确实在这份期待中最终到来。

    而吴恤呢？

    在苦战渠宗严后的这一年多，近两年时间里，他的战力从顶级之上（开启濒死潮涌接近超级），到变弱，勉强站在顶级，到跌至顶级之下，再到打不过贺堂堂，打不过折秋泓……衰弱进度越到后面越快。

    前面这几周，他甚至可能已经快要打不过一个身体素质稍好些的普通人了。

    这期间，他开始主动喊韩青禹一起出去，自己申请学习做饭，承担洗衣服的责任……然后一样做个人训练，训练后偶尔抱着几乎收不到讯号的收音机发呆。

    吴恤是那种你担心了，也只能偷偷观察他，或去闹他，却不知道怎么安慰他的人。

    然后，突然今天早上，现在这里，他吃着油条喝着粥，说他已经超级了。

    在饭桌上听到吴恤这样说，首先荒唐感会很强，这件事换其余的任何一个人来说，大伙都不会信。

    但是他是吴恤。

    所以，每个人都知道，是真的，吴恤超级了。

    “什么情况啊？”韩青禹心里长长出来一口气，心底已经快开心坏了，鼻子有点酸，所以笑着问。

    “就早上，自己感觉到的……对了，你现在可能打不死我。”吴恤耿直回答说。

    如同之前的韩青禹一样，跨过超级那个临界点的身体变化，吴恤自己能感觉到，同时对于自己的战力情况，也会自然产生一定程度的认知。

    “难怪我说今天早上怎么看着有点不太对劲呢……只是有点而已。这……得叫闷骚吧？”韩青禹稍微回忆了一下。

    吴恤是开心的，哪怕他现场表现得再平淡、麻木。

    以他自己的标准而言，他现在应该正处于一个超级开心和激动的状态。

    换一个人，也许就哭出来了。

    “祝贺你，吴恤。”折秋泓笑着，嗓音有些涩说。

    “恭喜。”温继飞也笑着，缓了缓，继续说：“另外有些话，我觉得现在不能不说了，不说我看不过去。你们不要觉得我是在挑事啊……”

    当他说到这的时候，贺堂堂和小王爷的上半身正悄然从桌面上消失，就像船只在海面上逐渐沉没。

    “小王爷，堂堂。”吴恤开口，把正要爬走的两人喊住了。

    “诶，什么事啊，恤，儿……哥。”贺堂堂已经恤儿，恤儿的喊了快半年了，一下差点没改过来。

    “啥事啊，恤超级您吩咐，哈哈。”小王爷半起身，瞟一眼门口。

    吴恤起身收碗，同时说：“吃完练一下。”

    这是之前这半年多，他经常听到的一句话。

    “……这小子学坏了啊。”温继飞想着，“老天保佑！”事实要不是因为他是一颗骰子，现在吴恤点名的人里，百分之百有他。

    突然，“颂！”

    朱家明俯身暴发，直冲门外。

    在他身后，“嗖。”

    装置的暴发声很小，在空气中被拖成线。

    等到朱家明抬头，吴恤已经站在他面前了。他在后仰弹射的过程中站起，站住，整套动作快速而流畅。

    而此时，贺堂堂的逃亡才刚到。

    因为实力的差距，他想刹车都来不及了，人跃在低空，被吴恤直接一手揪住，跟一块腊肉似的，挂在那里。

    “呐，你打我，我生气的啊！我可能会离家出走……”贺堂堂说。

    吴恤看着他，隔两秒，眼神里笑起来。

    犹豫一下撒手，无奈说：“怕你。”

    原来还能这样的吗？小王爷看着说：“我也……”

    “砰！”

    报仇了，吴恤拍了拍手上的土，转头，看向韩青禹，眼神恳切甚至热切说：“青子。”

    “去城外打吧。”韩青禹笑一下，站起身说：“咱别把家拆了。”

    …………

    【史记，癸酉年，己未月，恤晋超级，与青试手城外，战过处沙丘成谷，万物齐喑。

    溪流锋锐自此进入双超级时代。

    两年逃亡，回身可问天下试手。】

    “沈宜秀少尉两个都揍过。”

    锈妹把最后这一句藏心里了，她现在既开心，又有点儿郁闷。

    刚才的这一战，吴恤没打赢青子，这是预想中的情况，但是他很强，超出预期的强，而且只是试手而已，他也没开濒死潮涌。

    “超级之后的咱恤儿，如果开启濒死潮涌……”回程的车上，贺堂堂突然小声嘀咕说。

    “不知道啊。”温继飞想了想，说：“我比较在意的是，如果现在吴恤和青子联手搏命的话，他们大概可以打到哪？！”

    “咱不能把军团长那种人也放在穹顶下看。”他想了想说：“所以咱要不要藏起来，找机会偷袭束幽呢？”

    “当然不要。”韩青禹睁开眼睛说：“束幽这人还不错的，而且既然有同一个仇人，我们就可以是朋友。”

    贺堂堂：“所以？”

    “所以，我要堂堂正正赢他。”韩青禹目视前方荒漠说。

    温继飞：“……”

    折秋泓则干脆翻了个白眼。

    虽然他们都不信这个。

    但是至少有一点，韩青禹做到了——他没有隐瞒吴恤晋升超级这件事。

    短短两天后。

    不义之城的绝杀馆外，张贴出来了一份新的告示：

    【青龙帮阿蜥挑战绝杀馆，通过战力评估，确定10月12日初战对手：杀手榜排名第三，魅惑猫女阮氏明月。】

    青龙帮的人再次挑战绝杀馆，出来的人不是阿敬，而是阿蜥。

    当然他们要这么叫叫这么叫吧，谁都知道，那是The King和吴恤中尉。

    真正令这座城市轰动的是吴恤的初战对手——阮氏明月在杀手榜排名第三，是超级战力。

    所以，吴恤中尉，也是超级战力。

    “几个了？”

    “……不知道啊。”

    不义之城自己还不确定的消息传播出去。

    “双超级！”华系亚唯一目击军团总部，进门的士兵激动说。

    陈不饿愣了一下。

    老参谋先起身，问：“什么？！”

    “吴恤中尉晋升超级！”

    俩老头互相看了看。

    同时，同一个消息，正在传向这个幕后世界各处，各方势力。