    就听张明伟给崇祯皇帝说道：“第一，是琉球国王的血书，这个是有十足的嘘头，如果陛下及时响应，那就能给其他大明的藩属国或者友邦知道，如今大明不会不管他们，有利于更多的海外藩国归心大明！”

    崇祯皇帝听了点点头，不过没有说话，继续听着张明伟说话。

    “第二，这份血书的背景，是大明海商在琉球被抢。之前陛下刚好已经证明了会为海外明人做主，那么我们本土的明人去外面做买卖被欺负了，陛下又立刻响应，便会给更多有志于做海贸的人以信心。如此一来，便能收更多的海税！”

    张明伟说到这里，便笑着补充道：“这个事情，其实和海税也是有关系的。而且攻打倭人，把倭人俘虏押去朝鲜采矿，又是个好事情不是！”

    崇祯皇帝听得连连点头，按照先生这么说的话，这个为琉球国王做主的事情，还真是不好耽搁！

    “还有，趁着这个机会，朝廷要多宣传一下，和倭人算算旧账，比如嘉靖年间的江南倭乱，还有万历年间的倭人攻打朝鲜准备攻占我大明的事情。把百姓对于倭人的仇恨给重新激发起来，让大明上下全都认为，朝廷就是该出兵教训倭人！”

    “先生说得是！”崇祯皇帝听了，表情有点严肃起来，冷声说道，“这倭人最是可恶不过，一定要好好教训，灭了倭国！”

    如今大明强大了，底气足了，他的要求也就高了。要不然，肯定不会提灭倭国这样一个目标。

    “对，倭人亡我之心一直不死！”太子朱慈烺听了，也跟着附和道，“后来不是又出兵占了朝鲜、辽东甚至大半个华夏么！对倭人，直接打死便是！”

    他看过纪录片，华夏的近代史就是和倭人关系最大，自然是有的。因此，他便有此一说。

    边上伺候着的方正化就听得糊涂了，倭人出兵占了朝鲜这个事情是有的，可什么时候占了辽东还有大半个华夏了？太子咋就在皇上面前胡言乱语呢？

    可谁知，崇祯皇帝听了朱慈烺的话之后，就见他表情更是坚定，点头用斩钉截铁的语气说道：“确实是亡我之心一直不死，对于这种番邦，朕以为，没存在的必要！”

    “……”方正化一听，彻底糊涂了，难道是自己记错了？

    可是，这不可能啊！

    张明伟听这对父子提起后世的事情，不由得看了一眼方正化，见他迷糊，自然也不会解释，便转移话题道：“不过如果我们大明要为琉球国王做主，去教训倭人的话，必须要有强大的水师才行。可如今，我们水师的最主要力量，却是在吕宋！”

    “那调回来不就可以了么？”朱慈烺一听，便理所当然地提醒道。

    崇祯皇帝听了，点点头道：“吕宋那边，已经打下来了，周王就藩，有陆军在，那也就可以了的。”

    他的话音一落，却被张明伟给否了，直接便说道：“不妥，吕宋的福建水师不能调回来，要继续镇守吕宋，一是保证大明到吕宋的海路安全，二是威慑南洋，特别是巴达维亚的荷兰人。第三，也是最为重要的是，要收海税，就不能只是倚重于福建水师！”

    一听海税，崇祯皇帝便立刻改了主意，当即便说道：“先生言之有理！”

    涉及几千万海税的事情，他改起主意来没有一点负担。

    “为琉球国王做主，要惩治倭人的舆论出来之后，朝廷可以再强调水师缺乏的事情，让大明上下意识到水师的重要性，从而进行革新。”张明伟表情认真地说道，“刚才陛下不也是有陆军一说么？那么就趁这个机会改水师为海军，提高其地位。并且扩建登莱水师，朝鲜水师，都改名为登莱海军和朝鲜海军。”

    崇祯皇帝听了，心中不由得想吐槽：陆军一词明明是你最先说的，朕才会拿来引用！

    不过他也承认，张明伟说得很有道理。今时不同往日，藩王就藩海外，和西夷进行全球争霸，全都是要倚重水师。扩建水师兵力，改水师为海军，也确实是有这个必要。

    大明以前是不管海上，如今却是非管不可，这海上兵力的重视，自然也是要前所未有的。

    这么想着，崇祯皇帝便点头说道：“先生言之有理，然后呢？”

    他很明白，张明伟绝对是有一连贯的措施，一环扣一环的。

    果然，就听张明伟接着说道：“改水师为海军，提高水兵的地位，肯定深受水兵的欢迎，使其归心朝廷，信服陛下，如此一来，在动海税这一块的时候，就能减少意外。”

    顿了顿，他便又继续说道：“另外，水师也就是海军的强大与否，关系到海商的对外贸易，也同样间接关系到大明其他百姓的富裕，因此朝廷收海税这个事情，也能减少百姓对这个事情的抵抗情绪。”

    听到这话，朱慈烺有点好奇，便问道：“先生，海军的强大与否，怎么和其他百姓也有关系了？”

    张明伟听到，转头看他一眼，便笑着说道：“海贸卖出去的货物，是不是其他百姓生产出来的。他们生产出来的东西滞销和畅销，对于他们的影响是不是会很大？就比如说生丝好了，除了海商之外，养蚕的是不是也会受益？种桑树的会不会受益？还有运输的会不会受益……”

    朱慈烺没想到只是海贸而已，竟然能关联那么多百姓的生计，顿时有点呆住了。

    张明伟一口气举了不少例子，最后才微笑着总结道：“经济其实是一门学问，牵一发而动全身。海贸是一个点，做好了这个点，都能盘活大明整个经济，从而实现良性循环。因此海贸非常重要，这也是为什么要建设强大的海军为其撑腰的原因！”

    崇祯皇帝平时就和张明伟聊得比较多，这种概念有一些，比朱慈烺自然就懂得多。但是此时张明伟把这些内容展开了说，他也是醍醐灌顶，一下明白好多，便连连点头说道：“朕有先生真是幸甚，要不然，朕就真得是井底之蛙，理不清这些事情。”

    他敢肯定，当世之上，没有其他人在这方面会有先生这样的认知。而这种认知对于皇帝，甚至对于朝廷高官来说，其实是非常有必要掌握的。

    如果皇帝和朝廷高官懂得这些道理的话，那会经常发愁没钱，眼睛就只盯着田赋这一块，除了给靠着土地过活的百姓加税加税再加税之外，都没有其他办法，年景不好的情况下，逼得他们活不下去，就都逼反了！

    听到崇祯皇帝的夸奖，张明伟倒是谦虚地说道：“我也只是站在巨人的肩膀上，是前人总结出了经验，我学到了而已。如今希望能用上我的所有学问，改造大明，让大明变得更为强大，更为国富民强，让百姓更为幸福，身为明人而骄傲！”

    他这个话，崇祯皇帝和朱慈烺都听懂了，因为他们知道，张明伟是来自后世。

    可是，方正化又迷糊了，什么巨人的肩膀上？之前皇上说兴国公是以天地为父母，此时又牵扯到了巨人都是他脚下的奴仆，隐隐地，他感觉兴国公的来头非常大，会颠覆他认知的那种！

    海贸的事情，在张明伟的建议下，就趁着琉球国王血书的这个契机，准备正式开始革新。首当其冲的，自然就是市舶司了。

    就如今的大明，市舶司置提举一人，从五品，副提举二人，从六品，属下吏目一人，从九品。并且这提举或特派，或由按察使和盐课提举司提举兼任。

    另外，市舶司隶属于布政司，因此税收大权完全掌握在布政司等长官手中。直至明末，采取了定额的包税制，就是由牙行代理，才改由提举，也就是宫中派出的宦官负责名义上的征收。

    对于将来的这个海税征收，这种机构是绝对不行的。

    崇祯皇帝在张明伟的建议下，准备提高市舶司的地位，在市舶司提举之上，再设市舶司司长一职，由司礼监秉笔太监担任。副司长以为牵制，由户部侍郎中的一个担任，归属司礼监和户部共同管辖。与此同时，各地市舶司的提举和副提举，对应的级别也相应提高，是为从三品和正四品。

    另外，都察院也要在市舶司设置专门的监察御史，防止徇私舞弊。当然了，这是明的一面。暗地里，还有厂卫不定期的暗查，确保整个市舶司不出现收受贿赂，把国库赋税中饱私囊的事情出现。其中锦衣卫负责暗查海军和陆上缉私队，东厂负责暗查市舶司的文官体系。

    不用说，整个市舶司革新之后，就不可能再有牙行代理税收了。

    这个事情，一直商议了一整天才算有了一个大概框架，然后是具体的一些细节，要等整个事情发动起来之后，顺理成章地再和内阁以及六部九卿去商量。

    年后就任的朝鲜巡抚魏藻德，对此一无所知，还把血书当作了奇货可居。

