    第814章大结局3

    宋昭的膝盖是因为澹台漠废了。

    斯聿无时无刻不想废了澹台漠的腿。

    偏偏澹台漠是岳母唯一的兄长。

    哪怕岳母并不认澹台漠，可亲缘关系摆在那里。

    斯聿不太好对澹台漠下手。

    但什么都不做，宋昭不是白吃亏了？

    那么就只能让尹宛央来偿还了。

    既然敢盯着属于宋昭的身份，利用澹台漠伤害宋昭，就该吞下这恶果。

    四周寂静。

    唯有尹宛央惨叫的声音格外刺耳。

    太子神色铁青，恶狠狠的睨过斯聿，吼道，“传太医。”

    没一会，太医匆匆赶来。

    尹宛央被扶在圈椅上，几乎痛晕过去。

    太医为她检查完又做急救包扎，满脸冷汗的道，“太子妃的右腿膝骨完全碎裂，便是等后期修复好，也不能再走路了。”

    意思就是说。

    尹宛央同宋昭一样，都残废了。

    而且残废的位置同宋昭一样。

    摄政王明显是在为昭阳郡主出气啊。

    尹宛央听见自己腿废了，脑子嗡一声，紧接着不可置信的痛哭出声。

    “你竟敢废了太子妃的右腿，你的眼里还有王法吗？”

    太子浑身直发抖。

    他当然不是在为太子妃愤怒。

    而是斯聿堂而皇之伤了太子妃，就是在打他这个太子的脸。

    “这不是都跟太子殿下学的？”斯聿浑不在意的耸了下肩，嗓音低鸷，

    “你对摄政王妃的腿持有的态度，就是本王对太子妃腿的态度，很公平啊。”

    太子眼眶气的猛跳，“你放肆！”

    “圣上驾到！”

    这时，元淳帝在芙蓉的搀扶下姗姗来迟。

    众人急忙行礼问安。

    元淳帝脸色苍白，眼下乌青，脚步虚浮。

    浑身上下带着不久于人世的病态虚弱。

    偏偏他自己不觉得，还故作中气十足的质问道，“你们在这吵吵什么？”

    太子急忙走上前告状。

    “今日是父皇的寿宴，孤与众臣早早便抵达行宫，以示对父皇的尊重。

    然摄政王夫妇却迟到了，岂不是不把父皇放在眼里？孤不过是气不过的是询问了几句，谁知摄政王恼羞成怒，当众用袖刀废了太子妃的右腿！”

    尹宛央痛哭的声音传到元淳帝的耳朵里。

    满地的血与战战兢兢的其他人，叫元淳帝怒从中来。

    谁愿意在自己的寿辰上见血？

    他目光无比严厉看向摄政王夫妇，“你们夫妇今日是要造反不成？”

    天子一经发怒，整个行宫似乎都跟着震颤。

    四周跪了一地，皆垂着头大气不敢出。

    唯有斯聿宋昭二人面不改色心不跳。

    太子不给他们辩驳的机会，乘胜追击道，“大盛与南越签订了和平协议，可摄政王夫妇为了一己之私，报仇于明月帝姬，若是激怒南越王，这就是在破坏我朝和平，其心可诛。”

    元淳帝寒着脸，他质问摄政王夫妇，“你们二人有什么话说？”

    斯聿站在宋昭面前，挡去所有锐利的视线，冷峻道，“圣上，您真要本王给您具体的交代？”

    元淳帝微僵。

    当即想到了自己的小辫子还落在斯聿的手里。

    太子清楚的看到父皇脸上的愤怒顷刻间消散，攥起拳头，正要说话。

    “行了。”

    元淳帝态度一转，冷声道，“南越王无故伤昭阳郡主一条腿，便是要明月帝姬还了也无妨，如此，便两不相欠了。”

    太子难以置信元淳帝就这样不管，“父皇，太子妃是南越王宠爱的外甥女，他若是知道……”

    “两国和平协议已签，一方不得毁约。”

    比起得罪南越王，元淳帝更不想自己的污点被揭露，他警告的看着太子，

    “倘若南越王毁约，大盛百万军士，还怕了他不成？”

    原本还以为摄政王夫妇会惨遭元淳帝惩处的众人傻眼了。

    这什么情况？

    圣上何时这般通情达理了？

    竟然半点不追究摄政王夫妇？

    正说着话，行宫外忽然响起整齐的脚步声。

    紧接着，穿南越军服的一众军士鱼贯而入，将诺大的行宫团团包围。

    澹台漠阔步走了进来。

    元淳帝被这阵仗吓得脚步一虚，邃眯起眼睛，“南越王，你这是来做什么？”

    这排场，这气势。

    跟要屠他皇城一般。

    莫不是知道明月帝姬受伤，特来寻大盛麻烦。

    “舅舅，舅舅。”尹宛央委屈的呼唤着澹台漠。

    她在太子的搀扶下，艰难的走到澹台漠面前。

    她眼睛肿的像个桃子，含恨盯着摄政王夫妇，“是他们毁了宛央的腿，请舅舅给宛央做主。”

    元淳帝偏心摄政王夫妇，竟然想就这样算了。

    好强的尹宛央怎么能忍？

    她的腿废了，她以后如何再做一国之母？

    大盛天子不管，她就让舅舅给她报仇。

    “你的腿被废了。”澹台漠认真的蹲在尹宛央跟前。

    尹宛央指着被包扎的右腿，眼泪又冒出来了，“嗯，我的右腿走不了了，我好疼啊舅舅。”

    澹台漠的手落在尹宛央的右腿上。

    停顿了一下，又骤然看向不远处的宋昭。

    那日他用箭射穿宋昭膝盖，宋昭却哼都未曾哼一声。

    尹宛央哭的喘不过气。

    想来是很疼的。

    众人注意到澹台漠看向宋昭的眼眸，情绪波涛而翻涌。

    这怕是要为了自己唯一的外甥女，同摄政王夫妇你死我活的意思吧。

    元淳帝没吭声。

    今日是他寿宴，行宫里都是自家大臣，所以只派了一小队护卫镇守。

    澹台漠带了这么多军士闯进来，真要对付摄政王夫妇，他是拦不住的。

    元淳帝也不想拦。

    反正也不管他的事。

    让摄政王跟南越王互相打去吧，不管打死谁，对他都有好处。

    “怎么就只废了一条腿啊。”澹台漠遗憾的叹息。

    那声音不大，落在鸦雀无声的厅中，却清晰如惊雷。

    尹宛央哭泣声一顿，不明所以跟澹台漠对视。

    “舅舅……啊！”

    澹台漠忽的抽出腰上长剑，快准狠的刺进尹宛央另一条腿的膝骨里。

    尹宛央又是一道惨叫，渗的全场心口发抖。

    澹台漠冷漠的把剑刺进去，又拔凉出来，随手丢在地上，视如敝履道，“不要叫吾舅舅，吾恶心的慌。”

    太子简直一头雾水，“南越王，您这是……”

    澹台漠转身。

    两个南越军士抓着被五花大绑起来的太子太傅走了出来。

    太子太傅浑身是血，满脸乌青的被摔到了地上。

    “救命，救命，圣上，太子殿下救命啊……”

    元淳帝看戏都快看不过来了，南越王搁这上演大义灭亲啊？

    (本章完)

