    他那一双死鱼眼盯着陈枫，口中忽然发出一阵阴冷的笑声：“没想到你还挺敏锐的。”

    “既然这样，那也好，我就正面将你杀死！反正，以我的实力，击杀一头小小的七星武王也是轻而易举！”

    说着，他身上气势疯狂蒸腾而起，陈枫立刻目光一缩，因为他骇然意识到，这怪物的强横气势，竟然乃是是一头八星妖王巅峰！

    八星妖王巅峰！堪比人类的九星武王巅峰强者！

    “如此强横的一位存在，竟然还偷袭？”陈枫心底泛起一股冰冷的寒意：“这绝对是一个可怕的对手。”

    “因为，他不但强大，而且没有强者的尊严！”

    下一刻，这巨大的人鱼怪物，便是手持三股猎叉向着陈枫狠狠的刺来。

    这一招，便是足有九星勿忘全力一击的威力，他眼中露出一抹得意之极的神色，在他看来，他这一下此处绝对可以将陈枫直接轻易击杀。

    陈枫面对他的强悍攻击，发出一声怒吼：“把我当成软柿子了是吗？可惜，想咬我这个软柿子，你也得有副好牙口才行！”

    说着，他的身形在水中一闪，浑身暗金色光芒浓烈无比，将他笼罩其中，宛如一尊怒目金刚一般。

    而后，他双掌凶狠拍出，正是大力金刚掌第一招：金刚推山。

    最为凶狠的一招！

    轰的一声，两者恨恨地撞击在一起，陈枫被撞退数十米，而那巨大的人鱼怪物也是在水中向后飘飞了一段距离方才停了下来！

    他脸上露出一抹惊骇之色：“小崽子，你明明只有七星武王的修为，但竟然有着堪比九星武王中期的战斗力？看来，我还真是低估了你！”

    “不过嘛，”脸上露出一抹阴狠的笑容，说道：“那又如何？我可相当于九星武王巅峰！”

    “我拿出真正实力的话，依旧能够将你轻松击杀，你尝尝我这一招！”

    说着，发出一声凌厉的吼叫，然后，手中三股猎叉再次向陈枫刺了过来。

    这一招，看起来与刚才没有任何区别，但是陈枫却敏锐地察觉到了不对。

    因为，他的猎叉的表面，竟是陡然间开始了剧烈的震荡，这震荡非常的玄奥，似乎是每一个瞬间都在划出非常玄奥的弧线。

    而随着震荡，水中竟然出现了一条条的黑线，但凡是接触到那黑线的所有东西，无论是水，还是鱼，还是水草……竟是全部消失的无影无踪。

    它们被直接洇灭掉了！

    陈枫瞬间瞳孔收缩，这招看起来和刚才没有区别，但实际上有了这震荡的存在之后，威力提升了何止十倍！

    那些黑色的裂隙，有着洇灭一切的威力。

    陈枫立刻意识到，自己若是与之相碰的话，自己的任何一部分身体，碰到那些裂隙都是会直接消失。

    看到陈枫脸上露出震惊之色，那人鱼怪物发出得意的哈哈大笑声：“怎么样，小子，是不是怕了我这一招？”

    陈枫冷冷一笑：“做你娘的春秋大梦！”

    说着，陈枫立刻想到了应该抵挡这一招。

    他揉身而上，一招金刚弹琵琶，轰然而出。

    这一招拍出之后，竟也是产生了剧烈的震颤，一瞬间便是震荡了足足有几千下。

    陈枫的震荡，虽然不像这人鱼怪物的三股猎叉震荡的那么厉害，足以产生空间裂缝，但是也可以与他抵消掉一部分。

    一瞬间，陈枫的手掌便是拍打在那三股猎叉之上，瞬间，便是和猎叉撞击了几千下。

    然后，轰的一声，陈枫一口鲜血喷出，双掌鲜血淋漓，感觉自己的浑身骨头似乎都要被震碎，已然身受重伤。

    但是他却也将这一招给挡了下来，那人鱼怪物发出一声惊怒的大吼：“小子，你真是很厉害！修行的武技等级也很高！”

    “刚才我的公式，便是跟我同等级的也很难接下来，而三百年来，能够接下我这一招的，比我等级还低的，你是第一个！”

    然后，他眼中就露出了刻骨的贪婪：“好啊，我本想直接将你击杀，但现在我可舍不得了，我待会就将你擒住，然后将你所有的秘密都逼问出来。”

    “那个强大的人类为什么会追杀你？想必是因为你身上有着什么宝物吧！”

    “哈哈，现在，都归我了！”

    说着，他再次向陈枫发动强横攻击。

    他的实力终归是比陈枫高出一大截，强横无比，转眼之间，陈枫便是不敌，身上被打出多处巨大伤口，狂呕鲜血！

    两人从水中一直打到天空之上，在天空之上，他那三股猎叉狠狠向前一刺。

    陈枫大力金刚掌打出，但是一掌打出，却感觉落在了空处。

    而此时，人鱼怪物已经以极快的速度闪烁到陈枫背后，三股钢叉刺出，竟是直接将陈枫刺穿。

    陈枫低头，便看到那染血的叉尖儿出现在自己的胸膛之上。

    陈枫发出一声爆裂的大吼，身形急速闪动，主动与之脱离，胸口露出大洞，鲜血如同止不住一样，向外狂喷而出。

    光这一招，就将陈枫打得重伤濒死！

    而此时，远处天空之上，巫学文已经看到了这一幕。

    他不由得轻轻叹了口气，目光之中，有着一丝遗憾，却有着一丝快意，轻声自语道：“没想道，这小贼竟然碰到了通天巡猎者！”

    “那通天巡猎者，可是通天河中最不能得罪最难缠的存在，他们不但实力强大至极，而且，拥有妖兽之中极为罕见的强大武技，更是卑鄙无耻，擅长偷袭。”

    “这小子碰上他，那肯定是死了，但是可惜啊，那炼药师协会的至宝，九鼎还阳真丹，但也要与之消失了。”

    “不过，宁可消失，也不能让他落于那小贼手中！”

    他咬着牙，狠狠的说着，然后一转身，直接离去。

    因为，在他看来，事情已经毫无疑问了，陈枫一定会被通天巡猎者击杀，而那通天巡猎者也一定不会放过九鼎还阳真丹。

    其实，他想的确实没错。

    因为，那通天巡猎者就是循着丹药的味道找上陈枫的。

