    

    麻烦了。

    麻烦大了。

    西蒙在房间里来回走动，苦恼的很。

    他现在很苦恼要不要去水井那边解决污染源。

    说实在的，他有点怂了。

    绿日教的黑骑士守着水井，他不一定能干的过啊。

    若是这个黑骑士像上次那个瘟疫医生一般强大，他的影鬼之身可能会暴露，以衣绿日教的能力说不得能顺藤摸瓜的找上西蒙。

    绿日教可都是一群疯子，被他们盯上，那可就永无宁日。

    可如果不去解决水晶污染源，这个街区几百上千号居民可就惨了，西蒙有些于心不忍。

    怪人巴顿蹲在地上，悄摸着抬起头看着来回走动的西蒙，小心翼翼的道：“骑士大人，我就是个跑腿的，没什么用。要不你放了吧，我可以帮你打探消息。”

    西蒙撇了他一眼，他赶紧是低下头。

    怪人巴顿就是个怂包，墙头草。

    让他回去，他转头就能把西蒙卖掉。

    怪人巴顿吃人他可是亲眼所见，这样的人与怪物无异，留不得。

    西蒙捏紧拳头，准备一拳砸死他。

    突然在这时，远处传来了此起彼伏的狗叫声，那声音撕破黑夜，特别凶狠。

    “这是黑骑士的狗群。”

    巴顿抬头说道。

    西蒙仔细听着狗叫声，有些叫声比较凄厉，像是受伤了。

    “狗群在战斗，不应该啊，污染怪物不会接近水井的，普通人也不可能让污染大狗受伤。难道是骑士出现了？“

    巴顿看了一眼西蒙。

    可不是出现了嘛！

    觉得自己有点明知故问。

    而后出现了沉闷枪声，更加确认了水井那边有人在战斗。

    “这位骑士大人，难道你有同伴去了水井那边吗？“

    西蒙清楚自己不可能有同伴，那就只有一个可能。

    市政厅的骑士出现了。

    想想也对。

    市政厅纵然不将下城区的人当人，但是他们决不允许由邪教组织在下城区搞事。

    或者说他们怕邪教组织搞出什么惊天动地的大事，最后威胁到内城区的安危。

    骑士要对付绿日教的黑骑士，转机出现了。

    西蒙捡回了怪人巴顿的手枪，从他身上搜出了十几发子弹，又去房间里搜出一把菜刀。

    怪人巴顿就乖乖蹲在地上也没想着逃跑。

    关键他知道自己跑不掉，索性就听天由命呗。

    拎着菜刀，一把薅住怪人巴顿的后脖颈，提着他朝着水井的方向跑去。

    这怪人巴顿暂时先不杀，说不得后面会有用处。

    怪人巴顿脖子被抓的死死的，脚尖在地上拖着，一副生无可恋的模样。

    越接近水井，那狗叫声越清晰，枪声越刺耳。

    拐过一个街巷，冲出了居民区，外面就是一个空旷的场地。西蒙急忙刹住脚步，缩回街巷，藏身黑夜。

    他看到月光之下，有七八只污染大狗围住了两个人，地上还有几具污染大狗的尸体。

    被围住的两个人，都是中年男人，打扮的很普通。

    一人双手持刀，另一人双手一手拿着一把长刀，另一只手拿着一把大口径的左轮手枪。

    双手持刀中年人护着持枪的中年人，污染大狗冲上来时，持刀中年人一刀就能劈杀一头污染大狗，惊人的力量能将污染大狗劈飞好几米外。

    另一人枪法很精准，枪枪命中污染大狗的身体，多数命中脑袋，一枪毙命。

    两人配合默契，动作凌厉干脆，没有丝毫拖泥带水。

    七八只大狗根本伤害不了他们，两人边打边退，地上留下了一头头污染大狗尸体。

    “您的同伴真强。”怪人巴顿小声恭维道。

    西蒙目光扫过周围，在寻找着绿日教的那位黑骑士的踪影。

    那位黑骑士或许才是最可怕的敌人。

    两个骑士击杀了所有污染大狗，毫不犹豫的转身要离开此地。

    凭空生雷，一声枪响轰鸣而起。

    手持双刀的骑士猛地向前劈刀，火花一闪，那飞行的子弹被他劈开。

    两人立马看向前方左侧的黑巷，神色一紧。

    黑巷子里缓缓走出来的一道高大人影。

    持枪的骑士立马开枪射击。

    一道雪白的刀光在月光照射下闪烁着雪亮微光，连续三次闪烁，三颗子弹被他劈开。

    他缓步走出来，这是一个高个子，体型干瘦，最醒目的是他那一双特别长的双臂。

    他的脸上带着一方狗头面具，看不清具体面容，面具下透着一双灰蓝色的眼睛。

    眼神冷漠，若是仔细瞧能发现他眼底隐藏着如火山一般火热的疯狂。

    他一手持手枪，一手持着一把雪亮的砍刀。

    怪人巴顿看到此人出现，身子一抖，很恐惧。

    “他就是绿日教的黑骑士海伍德。”

    “市政厅的骑士还是来了。”黑骑士开口说话，平静而低沉的嗓音中透着一丝的兴奋。

    “多姆，你晚上没吃饭，这两个骑士就做你的晚餐吧。”

    黑骑士刚刚走出的黑巷中，出现了低沉的嘶吼声，一道硕大的黑影从黑暗中走出来。

    这是一头大的有些夸张的大狗，比先前的污染大狗还高出一个头，它身上没有一丝毛发，全身光秃秃的，就像是被剃过毛发。

    它不像先前的那些污染大狗全身腐烂，身上腐烂的部位并不多。

    未腐烂的部位呈现出黑色，皮肤褶皱难看，这是原先腐烂的血肉再度愈合的结果。

    被魔能污染的生物大部分会经历身体腐烂，这其中会有一部分污染生物死亡，而没有死亡的污染生物在魔能的污染下身体再度发生异变，腐烂的身体有可能会愈合。

    如果继续异变下去，污染生物会获得超自然能力，这就是超凡者和魔兽的来历。

    它的眼睛是惨绿色的，如狼一般凶狠。满口獠牙更粗更尖，黑红色粘稠涎水往下滴落。

    它越过黑骑士，目光看向西蒙所在的黑巷，发出低沉的嘶吼声，西蒙心里一紧，难道自己被发现了。

    秃狗惨绿色眼睛扫过西蒙，而后转头扫过地上的腐烂大狗，而后盯着两个骑士，整张扭曲的狗脸异常的凶恶。

    喉咙里不停地发出闷雷般的嘶吼声。

    “那是海伍德的宠物，那些污染大狗都是它的手下，这大狗很恐怖的，我亲眼见过它撕碎过一个骑士。”怪人巴顿见到这只秃狗同样很畏惧，哆嗦着小声说道。

    能干掉一个骑士，足以说明这秃狗非同凡响。

    “训犬师海伍德。这下麻烦大了，想办法突围吧。”一个中年骑士脸色凝重，道出了黑骑士的身份。

    这家伙还挺有名气的。

    但是越有名气，也说明他的实力越强。

    西蒙萌生退意。

    黑骑士森冷的目光看向西蒙的位置，西蒙眼皮一跳，原来他真的已经被发现了。

    “我的嗅觉不亚于多姆，你们的气味一出现我就闻到了。我亲爱的下属巴顿，还有一个陌生人，身上很重的血腥味。别藏了，出来吧！”

    妈卖批！

    出来个鬼啊！

    西蒙抓着巴顿小心的向后退。

    他不想招惹黑骑士。

    黑骑士眉头一狞：“将他抓回来。”

    秃狗猛地一动，如弹射一般飞窜出去，速度堪比猎豹，快的惊人，眨眼间就窜到了黑巷。

    西蒙眼皮一抖，甩手将怪人巴顿扔了出去。

    一声凄惨的叫声，怪人巴顿径直的砸向大狗。        

