    “呸，不送礼物也就算了，连声生日快乐都不跟我说。”

    “哦，生日快乐。”

    尽管已经在很努力的调整自己的状态但是许培然依然没有平时那么活泼，现在的他只不过是在强颜欢笑罢了。

    “喂，你今天怎么了，感觉怪怪的呢，是不是有什么事啊。”

    小桃毕竟是个女孩子，尽管平时大大咧咧的，但是女孩子的心细还是让小桃发现了许培然的不正常。

    “我没事啊，挺好的，可能是昨天没睡好吧。”

    许培然还是没有说出来自己的事情，他不想把负能量带给身边的人。

    “好吧，不过你要是有什么事需要帮忙的话一定要告诉我哦，我们可是朋友。”

    看出了许培然不想说小桃也没有追问，毕竟每个人都肯定有自己的秘密。

    “好的，谢谢你。”

    小桃这句暖心的话给了许培然很大的温暖，也让许培然的心情瞬间好了很多。

    两人就这么一边打游戏一边聊天，时间过的飞快。

    期间有些主播已经得到了消息来到小桃的直播间跟小桃寒暄一番，不过大多数主播还是决定在等晚上小桃正式开始的时候在过来捧场。

    小桃把活动开始的时间定在了晚上八点，那个时候属于是黄金时段，不管是游客还是大主播几乎都会在那个时间点上线。

    “哎呦，看的我都羡慕了，活动还没开始就已经收了这么多的礼物了，当主播真好。”

    虽然都是一些闲散的小主播和游客进入到直播间，但是小桃依然收到了很多的礼物作为生日的贺礼，粗略估计怎么也点有几千块钱了，看的许培然都有一些小羡慕了。

    “平时也没有这么多，这不是今天过生日嘛。你还羡慕我啊，那我让你当主播你还不当，切。”

    小桃把眉毛一挑，当初她早就建议过许培然当个主播，结果还被许培然给拒绝了。

    “唉，不说这个了，接着打游戏吧。”

    许培然要不是有苦衷的话早就当个主播了，不管怎么样也能比陪玩打单子赚的多吧，但是合同的压力却让他一点办法也没有，在资本面前他确实显得有些太渺小了。

    时间过的很快，不知不觉中两人已经把账号全都给打到禁赛了。

    看了眼时间已经快到八点了，小桃便也退出了游戏为晚上的活动做着最后的准备。

    一些大主播和金主也陆续的进入到了小桃的直播间当中，甚至有一些职业选手都来捧场了，可见小桃虽然游戏玩的菜，但是在圈子里的人缘还是很不错的。

    “欢迎大仙来到直播间，欢迎大仙。”

    随着一道绚丽的进场特效提醒小桃也是发现了大仙进入到了她的直播间，身为主人的小桃便赶紧欢迎起来。

    而大仙也没有让小桃失望，随着超火的特效闪过，今日的大仙也是为小桃的生日慷慨解囊。

    “哇，谢谢大仙哥的超火，谢谢。”

    紧接着又是一道入场特效闪过，弹幕里也是一阵哗然。

    “哇，梦老师！”

    “小桃面子这么大嘛，梦老师都来了！”

    “那可不，小桃跟梦老师很早就认识，那时候梦老师还想带小桃上王者呢，结果失败了！”

    “那岂不是说明陪玩小哥哥比梦老师还厉害，居然完成了梦老师都没有完成的事情。”

    进入直播间的人是职业选手梦老师，这身份已经足矣证明小桃的面子有多大了。

    “欢迎梦老师，梦老师你可有很长时间没来我直播间看看了哦。感谢梦老师送来的超火，谢谢！”

    看见梦老师进入到直播间小桃也是赶紧欢迎加感谢。

    “嗯，是。没带你上王者，没脸来你直播间。”

    梦老师听到小桃的话后便开了个玩笑，说实话他还真有点害怕小桃，所以才一直不敢来小桃的直播间。

    还记得那场比赛，梦老师足足打了三条风暴龙王都没有带小桃取得游戏的胜利，从那之后小桃就在梦老师的心中留下了阴影，甚至有时候做梦梦老师都能梦到那局游戏。

    要知道那可是风暴龙王啊，可不是普通的暴君和主宰。风暴龙王的作用就是为了给进入到僵局的游戏提供优势结束比赛的。一般的游戏对局只要任何一方拿到了风暴龙王都是有机会一波结束比赛的，可是梦老师拿了三条却依然含泪输掉了比赛，可想而知小桃的游戏能力有多么恐怖了吧。

    “梦老师你这说的什么话嘛，你不能因为我玩的不好就不带我啊，以后有上分的车队不要忘记我奥，我还有一个上荣耀的梦想。”

    可以看出来小桃跟梦老师的关系很不错，二人开玩笑也是很自然完全没有拘束。

    “小桃，我没想到有生之年能看见你上王者，真的太让人惊讶了。”

    一旁的大仙也坐不住了，看见俩人聊的这么开心便也加入到了聊天的队伍当中。

    “看不起谁呢，我跟你们说，你们带不动我那只能说明你们菜，你看，还是有人能带我上王者的。”

    小桃不把原因归结于自己反而数落起大仙和梦老师来，恐怕也只有小桃能说出这种话来了。

    “对对对，是我们实力不足，我们还需要多加练习。”

    “没错没错，对了小桃，我想知道是哪位大神带你上的王者，快给我引荐一下，我可是充满了好奇啊。”

    梦老师和大仙也是频频点头，说他们菜他们也只能认了，毕竟他们确实没有带小桃这个无底洞上过王者，别说上王者了，就连王者晋级赛的门槛都没有摸到过。

    “哈哈哈，没事没事，以后有空你们可以多带带我，这样也可以锻炼你们的能力不是嘛。至于带我上王者的大神他也在呢。许培然，快来，别装死。”

    小桃哈哈一笑随后便呼唤起许培然来。

    从大仙进入到直播间的那一刻起许培然就默默的关闭了麦克风，虽然他跟大仙没有什么接触但是他却听说了这次科技的事情就是跟大仙有关，心里自然也多多少少有些不痛快。

