    词成，落笔，齐平凝视诗文片刻，于心中道了声，晚辈斗胆，借苏轼大神诗文一用，在末尾落款题名。

    继而，捧起纸张，吹干墨渍。

    递给那没精打采的教习：“有劳。”

    教习懒洋洋道：“放这吧，过几日再来。”

    对方的神态，让他想起人力资源招聘那句：简历放下，回去等消息。

    齐平愣了下：“今天不成吗？”

    教习有点烦躁：“来访者众，六先生哪能即刻评鉴？”

    说完，大概自觉语气不太好，又补了句：“放心，肯定会给个答复。”

    这雨天，被安排守大门，应付一众访客，他心情自然不会太好，事实上，齐平已经来晚了。

    更早时候，人才多呢。

    “行吧……”齐平无奈，拱手告辞，朝山下走。

    那教习笼着袖子，在冷风里受冻，又应付了几人。

    方起身，将几张墨纸拿起，简略翻阅，准备多攒些，一并呈送。

    当他的目光，落在齐平那张纸上时，微微一怔，嘴唇翕动，似在默念。

    念了几句，他猛地坐直了身体，呼吸急促，恍然失神：

    “这词……”

    一个激灵，霍然站起，朝缩在后头的同伴道：

    “你替我盯会，我回山一趟。”

    那人疑惑：“不是刚送走一批诗文吗，再攒攒吧。”

    教习摇头，眼眸发亮：“这首不一样！”

    说完，在同伴茫然神情中，朝山门狂奔。

    ……

    ……

    书院，某座亭台内，手持折扇，风流倜傥的六先生席帘坐于藤椅中，翻阅不久前送来的厚厚一叠诗文。

    “这一篇，看似花团锦簇，却内里空空，不过！”

    “恩，这首倒还工整，呵，可也只占了‘工整’二字，平庸至极！”

    “……这一篇……狗屁不通，简直狗屁不通！”

    他看过一篇，评点一篇，丢弃一篇。

    转眼间，脚下已是白纸凌乱，竟无一首满意。

    小桌对面，身宽体胖，神情亲和的二先生无奈，抬手间，一份份纸张自动飞起，落在手中。

    双手抚平，劝道：

    “那些拜山者，本就少有擅诗文的读书人，大多是市井之中，前来撞运的百姓。”

    席帘丢掉最后一张，折扇敲击桌角，失望透顶：

    “京都读书人无数，怎竟没几个诗才。”

    二先生笑：“待再过些日子，城中各大诗会将召开，此时此刻，便是有好诗词，也不会放出，大都攒着，以期诗会中大放异彩。”

    席帘葛优瘫在椅中，唉声叹息：

    “我又何尝不知，可这京中诗会，却也是一年不如一年，已经有多久，未出名篇了？”

    他很不满意！

    就在这时，忽而，一名教习手捧诗文奔来：“六先生，此为……”

    席帘没好气道：“拿走拿走，不要再污我的眼。”

    教习愣神，却坚持道：“这一篇，是好的，还请先生品鉴。”

    席帘面露犹疑，似是被坑怕了，但见教习坚定，勉为其难接过，道：

    “这可是你说的，若还是差的……”

    “任先生责罚。”

    席帘一怔，没说话，朝纸张看去。

    是一首词，字很一般，不禁有些轻视，等看到第一句，眉毛扬起。

    对面，二先生亦是好奇望来，却看不见内容，只见席帘先是惊讶，继而猛吸了一口气，双眸刺出亮光。

    如同老饕尝见美食，色中饿鬼得见花魁。

    “好……好词……好词啊……”

    再然后，就只剩这一句，整个人容光焕发，念念有词，沉浸于诗词意境之中。

    “写的什么？”二先生好奇。

    他已许久，未见对方如此失态。

    席帘这才回神，双手捧卷，激动下起身，念诵开口：

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    二先生一怔，首句写景，穿林打叶，实指雨骤风急，倒是与方才细雨相和，“莫听”、“何妨”，显出词人心胸旷达。

    开篇的确不错。

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    二先生一个激灵，忽然只觉毛孔隐有炸开之意。

    眼前，恍惚间浮现出一幕场景：

    风雨穿林打叶，唯有一人，披蓑衣，持竹杖，冒雨逆行，却心无畏惧，引吭高歌，双脚比那马匹，都要轻便许多。

    那词人，正身处逆境，困苦中么，可纵使眼下贫乏，风大雨大，我这一生，却都要镇定从容。

    “料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。”

    二先生倏然望向前方，那雨后赤阳，只觉词中所写，恰是此时此景。

    最后一句……席帘闭上双眼，双臂展开：

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨……也无晴。”

    哗啦，二先生手中一叠纸张坠地，散落，去已无暇他顾。

    心中，那被诗文牵动起来的情绪，仿佛被一双大手抚平。

    恰如，云收雨住，天地皆无。

    “也无风雨也无晴。”他喃喃自语，心有所悟，体内真元沸腾，身周空气里，竟隐约有一枚枚文字浮现。

    极为玄妙。

    亭外，那名教习目睹这一幕，心神惊骇，他虽觉这诗词极好，却也没想到，只听吟诵，二先生便心有所悟。

    勾动神文？

    不，似乎还不至如此……

    对面，沉浸于诗词意象的席帘也感应到什么，睁开双眼，看到二先生身旁异状，也是怔住：

    “你……”

    异象只持续数息，转瞬敛没，二先生有些失神，闻言吐了口气，摇头道：

    “有所触动罢了。”

    真的？席帘有点怀疑，然后，就酸成了柠檬。

    对书院修士而言，若在诗文一道有所触动，极可能对境界也有好处。

    “这诗词分明该我独享，怎竟被你白嫖了去！”席帘恼火。

    觉得亏大了。

    二先生笑得温和，忽地想起什么，道：

    “做词之人何在？速去请来。”

    “对对！快请！能写出这等名篇，这齐平，定是一位心有丘壑的读书人。”席帘眸子发亮。

    那教习无奈：

    “那人写完便走了，这会恐已离开，也许后几日会来，另外，那少年看着，倒不像书生，而且，年轻的过分，或未及弱冠。”

    两位先生愕然。

    ……

    与此同时。

    远离书院的官道上，连门都没进去的两人骑马缓行。

    “要不，咱明天再来？”范贰瞄了眼齐平，小心翼翼问道。

    后者心情略显不快，摇头道：

    “谁知道会审多久，万一明天人家都还没看，不又白来了，算了，等几天再说，最好等我腰牌下来，就没问题了。”

    “那行……接下来。”

    “你不要做市场调研吗，一起。”

