    说是信。

    其实更像是一张被人列出来的脉络梗概。

    上边以吴家出事的时候为起点，顺着年份梳理下来，将整个事情中的可疑之处都列了出来。

    上边写的，有些是世人皆知的。

    有一些，却是连当事人吴老三自己都不知道的。

    吴老三的脸色逐渐变幻。

    眉宇间逐渐笼罩上了一层阴冷之气。

    他猛地将信纸捏作了一团，手背上青筋暴起，字字切齿。

    “这东西你哪儿来的？上边写的都是真的？”

    林明晰稍微缓过劲儿了，闻言无声冷笑。

    “哪儿来的不打紧，是真的就行。”

    “阴谋大局之中，想要弄清楚谁是真正的黑手或许不易，但是想要知道在这场阴谋中是谁获利却不难。”

    林明晰喘着气就地坐下，冷笑道：“你真以为自己是遇上了贵人相救，所以才得了性命吗？”

    “你也不想想，当年吴家事变后，最后究竟是谁得了好处？”

    吴家当年之事，年份久远。

    其实很多细节已经不可追了。

    但是有南正奇这个在盛京官场待了一辈子的活化石在，想知道很多不为人知的秘密并非难事。

    南正奇知道一部分。

    他们再抽丝剥茧的顺出来的一部分。

    合起来，就成了摆在吴老三眼前的证据。

    林明晰忍着恶心拍了拍身上沾到的树叶，慢悠悠道：“你自己其实是有猜测的，只是苦于没证据。”

    “怎么，我将证据都摆在你的眼前了，你却不敢信了？”

    “放屁！”

    吴老三难掩暴躁的打断了林明晰的话，一脸暴虐的站了起来，突然伸手就掐住了林明晰的脖子。

    “林明晰，你是不是以为我真的不敢杀你？”

    “你再敢胡言乱语，休怪我对你不客气！”

    林明晰费力的咳嗽了几声，由下而上看着吴老三，眼中满是不可说的讥诮。

    “你说我胡言乱语，那你为何慌了？”

    “认贼作父，助纣为虐，亲手替自己的仇人培养出了一支私军，坐实了反贼的罪名，吴三公子，你还真是别出心裁得让我佩服啊……”

    “咳咳……”

    “你闭嘴！”

    “你难道就不想知道真相吗？”

    两人话音同时落下。

    吴老三眸色彻底陷入了阴霾。

    他落在林明晰脖子上的手松开了些许。

    林明晰顺势挣脱退后几步，靠在树干上急促的喘息了几下，哑声说：“我可以让你知道真相。”

    吴老三目光沉沉的看过去，冷声问：“那你想要的是什么？”

    林明晰揉了揉火辣辣的脖子，闷声道：“我既来了这里，想要的，自然是林中的机密。”

    “只要你提供证据，将这林子中本不该存在的一切彻底捣毁，让该伏法的人悉数被诛，你想要的，自会得到。”

    林明晰的话看似平淡。

    实则对吴老三的诱惑却大过了一切。

    全家因变罹难。

    他知道死去的人是无辜的。

    却不知从何还给死者清白。

    林明晰的话，相当于是在黑暗中给他指出了一条路。

    他很难不心动。

    像是察觉到他在想什么，林明晰淡淡一笑，慢声说：“吴家百年忠烈，想来你也是不愿就此助纣为虐的，既如此，为何不先应下？”

    “左右我说的是真是假，来日方长，你总会有机会知道的。”

    林明晰抬手指了指身后的密林，淡声说：“左右这里已然毁了，你应不应，于我而言差距不大，毕竟有些东西就算你不说，我总会有机会知道的，只看你是否想合作了。”

    吴老三长久不言。

    林明晰静静等着。

    过了好一会儿，林明晰才听到他说：“你想我怎么做？”

    林明晰唇角无声上扬，尾声含笑。

    “我自会与你细说。”

    说日后是往后的事儿。

    目前的当务之急，就是要先从这里逃出去。

    林明晰自己一个人不太行。

    有了对地形熟悉，又身手极好的吴老三跟着，自然不是难事。

    林明晰指明大概方向。

    吴老三拎着他狂笨。

    不多时就到了林明晰说的地方。

    他们也终于得以和在外守着的钱奇安等人汇合。

    计划是之前就说好了的。

    林明晰负责深入取证，往外递消息。

    钱奇安则是与北郡郡守派来的人，在外边负责支援和剿灭。

    然而动手不久前，钱奇安就失了与林明晰的联系。

    他心急得不行，却又没法子。

    此时见到林明晰好好的，他如释重负的松了一口气。

    正扑上来时却看到了林明晰脖子上骇人的血痕。

    钱奇安的脸色瞬间就冷了下去。

    “你这伤是怎么弄的？身上还有没有别的伤？”

    林明晰摆手示意不要紧，指了指身后的吴老三就说：“这位知道里边的情况，让他领路可少些伤亡，师兄快去安排吧。”

    钱奇安狐疑的看了吴老三一眼，不自觉的眯起了眼。

    吴老三静静的站着神色不变。

    钱奇安缓缓收回了自己的目光，招手叫了两个人低声吩咐了几句话，就要领着吴老三往里走。

    吴老三脚步不动，目光幽深的望着林明晰，在他的耳边低声说：“你最好说的都是真的。”

    “不然在我死之前，我一定能拉你下地狱。”

    林明晰唇角无声自扬，口吻玩味。

    “那你大概是不会有机会了。”

    吴老三冷哼一声上马走在前头带路。

    林明晰被钱奇安扶着到了一旁坐下。

    等周围没几个人了，钱奇安终于得问：“你这伤便是那人弄的？”

    林明晰喘着气点头，苦笑道：“一时大意了。”

    若吴老三真有杀他的心。

    可能这会儿林明晰的脖子上就不会只是一道血痕了。

    钱奇安难掩懊恼的咬了咬牙。

    “都说了早让你撤出来，你为何不听？”

    “就算是没有这人，咱们也能将这里一举拿下，这下好了，好好的出门，弄了这一身伤回去，回头老师问起，我都不知道怎么跟老师交待……”

    听出钱奇安话中的自责之意，林明晰好笑的摇了摇头。

    他说：“此人对山中地形和林中防御都极为熟悉，也很清楚林中的各种布置，有他领路，必能事半功倍。”

    跟既得得好处相比，林明晰当真不觉得自己受的这点儿皮外伤算什么。

    钱奇安忿忿的磨牙不说话。

    林明晰放松身子往后靠了靠，叹息道：“而且，此人牵扯到多年前的一桩重案，这么些年又一直为文氏一党所用，必然知道不少秘密，说不定手里还有什么惊人的证据，拉拢他，百利无一害。”

    “这波不亏。”

