    “全都杀光了...”本田看着广场上满地的哥布林的尸体，活动了一下有些酸的手臂。

    哥布林不动弹，就这么躺着让他们杀，但数量这么多，也是很累人的。

    杀戮结束，几人身上全都沾满了鲜血。

    这就是施法者的咒术的力量，哪怕只是辅助性的咒术，在某些时候会发挥出难以想象的威力。

    “还没有结束。”哥布林杀手指着广场深处。

    ‘轰轰！’众人继续深入时，地面突然剧烈震动起来，犹如地震一般。

    但这种地震，不是持续性的，而是一阵阵的，好像...一个庞然大物的脚步一样。

    伴随着震动和恐怖的气息，一个庞大的身影走出，出现在众人面前。

    数米高的庞大身躯，身上的肌肉跟大理石一般，头上张角，青面獠牙，手上拿着一个巨大的棒槌。

    “什么？竟然是巨魔！？”看到这个巨型怪物，众人瞳孔剧缩。

    巨魔是一种非常强大的怪物，这是所有冒险者都承认的事实。

    有人说，巨魔挥舞武器，能够轻易的摧毁骑士手中坚固的盾牌，能连人带盾一起砸成小饼饼。

    不光是战士，就算是精通高级法术的施法者，都会被巨魔那更高级的魔法活活的杀死。

    所有见过巨魔，幸存下来的冒险者，事后说起巨魔，无一不谈之色变。

    简单来说，巨魔就是贼肉，力量贼强，还精通强大魔法的超级怪物，在某些冒险者看来，巨魔是一个近乎无敌的可怕怪物。

    “我还在想那些哥布林，怎么这么安静，没想到竟然连杂兵的任务，都干不了，废物就是废物。”

    “你们和之前那些精灵不是一伙的吧，知道这里是我们的要塞，还敢来撒野。”巨魔说道，它能听懂通用语，也会说通用语。

    “原来不是哥布林。”哥布林杀手有些失望的说道，他刚才把巨魔当成没见过的更高阶的哥布林，以为是变异的巨型哥布林。

    “喂喂，它可是巨魔！巨魔啊！你该不会不认识吧？”精灵弓手听哥布林杀手的口气，惊讶的说道。

    在众人看来，宁愿面对一百只哥布林，也不愿面对一只巨魔，巨魔能轻而易举的碾压死一百只，甚至上千只哥布林。

    “不认识，我只认识高阶的哥布林，我还以为他是更高阶的哥布林...”哥布林杀手说道。

    “你这家伙，竟然敢藐视我，受魔神将之命，在此领兵的我！”巨魔感觉自己受到了巨大的侮辱，愤怒的咆哮道。

    它可是大名鼎鼎的巨魔，竟然把它和哥布林那些垃圾相提并论。

    “我很清楚，这里有高级种的哥布林，但是，我不认识你，也不知道什么魔神将。”哥布林杀手很直男的说道。

    “不知死活！”巨魔咆哮着，挥舞巨棒，用力捶下。

    “快闪开！”众人连忙分散开，躲开攻击。

    烟尘消散，木棒下出现一个巨坑，这要是被打中一下，怕不是就要交代在这里。

    “那就用你的身体，好好感受一下我的恐怖吧...”巨魔说道。

    巨魔的话还没说完，一道银光闪过，一支箭矢插在巨魔的眼睛上，打断了它的话，是精灵弓手射出的箭矢。

    竟然开打了，那就不要废话。

    “你们惹怒我了！”巨魔随手把箭矢从眼睛上拔下来，伴随着白烟，眼睛上的伤口恢复，几个呼吸间，眼球就再生出来。

    巨魔拥有超高速的再生能力，任何伤势都能恢复，想要打持久战，磨死它是不可能的。

    “让你们感受一下，我们之间的差距！”巨魔抬起右手。

    “火石...膨胀...”一团火球在巨魔右手上出现，巨魔口中念着咒。

    巨魔高举右手，手心中汇聚的火球，无比的巨大，直径近十米大小，这与其说是火球，更像是一颗小型的太阳。

    巨魔是会使用法术的怪物，而且，法术威力比普通的魔法师更强。

    “还会使用法术...”哥布林杀手有些意外。

    “但是，这个火球的大小，也太犯规了...”精灵弓手惊愕道。

    “是法术‘火球’，可这也未免太大了！”矮人道士说道。

    所有人都被巨魔使用的火球吓到了。

    “大家快散开！”精灵弓手喊道。

    “喂喂，这个火球的大小，不管藏到哪里都没用吧...”

    “大家，快到我身后去！慈爱的大地母神，请用大地的力量，守护弱小的我们吧！圣壁！”女神官发动神术。

    本田第一时间躲到女神官身后去。

    “火球！投掷！”巨魔将手中的巨大火球丢出。

    ‘轰！’巨大火球和圣壁相撞，巨大的爆炸，震耳欲聋。

    ‘咔咔...’伴随着破裂声，持续不到两秒，圣壁上就出现了裂痕。

    “螳臂当车，化为灰烬吧！”巨魔说道。

    “不行，快挡不住了...”女神官咬牙说道，但现在所有人的都指望她呢。

    “必须用更虔诚、更强烈的祈祷...慈爱的大地母神啊...圣壁！”在圣壁破碎前，女神官又使用了一次圣壁。

    神术的威力和施术者的虔诚、信念有关，而这一次的圣壁，防御力更强！

    巨大火球的高温，将地面是鲜血蒸发，将哥布林的尸体被高温，烤干变成一具具的干尸。

    当巨大火球消失，本田一行人完好无损的站在女神官身后，女神官耗尽了所有的神术次数，将火球挡住了。

    但女神官就耗尽了所有的力气，身体一软，差点晕过去，众人连忙将其扶住。

    “得救了。”哥布林杀手说道。

    要是这巨大火球砸在他们身上，所有人都得死。

    “辛苦了，接下来交给我们吧。”精灵弓手说道。

    “狂妄的黄毛丫头，别以为，你会像那只精灵一样，轻松的活下来，等我把你们抓起来，我会再找一群哥布林来，反正哥布林这种东西，遍地都是，到时候，我会让它们好好的照顾你们的。”巨魔说道。

    “召唤龙牙兵，我们需要更多的战斗力。”哥布林杀手说道。

    “明白！禽龙之祖，脚为爪。四足、二足、立地飞奔！”蜥蜴人僧侣将龙牙兵召唤出来。

    ……………………

    吉林这边的疫情还没结束，小区都还封着，小生的城市做了十几轮全员核酸，现在不用做全员核酸，没那么累了，现在就是封闭和管控，小生这两天拿着封条，把门市房挨个封上，街上除了我们这样的工作人员，什么人都没有，真的比过年还冷清，希望疫情早点过去，唉...

