    白长林听到这声音之后，稍微消停了一会，随后又十分嚣张的大声的喊了起来。

    “孟小姐，虽然你也姓孟，但你可千万别把这里当成自己家了，管好你自己就行，我爱干什么关你什么事。我就喜欢叫这么大声又如何，我们现在都这种情况了，明天是死是活都不知道，难道还不尽量让自己快活一点？”

    孟茜被他怼的说不出话来，这毕竟也确实不是她家，更何况这也不是什么酒店，他难不成还去投诉白长林吗？

    白长林说的也确实是不假，在这种情况之下，明天还能不能活着都不好说，所以谁还会去在意别人的感受，像他这样放纵也不奇怪。事实上孟茜自己也感觉相当的压抑，倘若不是这一次有叶圣凌在自己身旁的话，估计她也已经烦躁的不行了。

    白长林见到孟茜没有说话，随后又笑了笑说道。

    “叶圣凌，我们这一次进来这里算是上当受骗了，进来这里面连命都不是我们自己掌控的了，所以又何必在意那些东西呢，你倒不如也跟我一样，男人就应该发泄出来，才能够浑身舒畅。”

    白长林又十分赢荡的笑了笑说道。

    “说实话孟茜这张脸算是可惜了，我记得她以前可是美若天仙的，也就这几个月不知道是得了什么怪病，脸变成了这样，不然我还真挺喜欢她的。”

    孟茜听到这话气的当场就起来抄起一张椅子就砸在那墙上，那墙壁本身就不厚，砸过去之后也听到了重重的响声，连那个墙壁都有些颤抖。

    “孟小姐这又是何必，其实男女之间做那种事情是再正常不过的，这是对两个人都舒服的事，而且还是男的出力，你们女的还赚了。可惜就是你现在长得实在不怎么样，不然我主动上门一下，让你见识见识我银枪小霸王的称号。”

    白长林又大笑了起来，

    “你！你简直就是个无赖！”

    孟茜气的不行，但是在打嘴仗这一方面，尤其是涉及到这种污秽词语上，孟茜的知识面实在是不够白长林广，所以半天也说不出什么话来。

    “白长林，你找人杀我的事情，我可还记着呢，你要是再敢出言不逊，我马上就能杀了你，你信不信？”

    叶圣凌语气冰冷的说道。

    不过却就在这个时候，洁儿似乎叫的更欢了起来，而且那言语还更加的浪荡，嘴里含糊不清的说着各种狼虎之词。

    “叶圣凌，我觉得你的气度还是要再大一些，老是记着这些陈芝麻烂谷子的事情干什么？反正我也没杀成你不是吗，而且再说了，孟檬是我的未婚妻，现在她却说非你不嫁，这个事情我也还没跟你算呢。”

    白长林又对叶圣凌说道。

    “你告诉我，你到底跟孟檬发展到哪一步了，你玩归玩，可千万别给老子玩坏了，我还要娶回家的呢。诶，你他妈没吃饭是不是！上来自己动！”

    随后声音消停了下来，应该是他们正在调整，紧接着洁儿的声音更加夸张，就好像是那些东瀛电影里的女主角一样，那声音简直可以说是让人相当销魂。

    这回叶圣凌都已经听得有些忍无可忍了，甚至想当场就过去将他变成太监，这他妈也不用炫耀成这样吧，他也是个年轻力壮的大小伙子，如何忍受得了这种事情，这不是明摆着吸引人犯罪吗。

    白长林对孟檬言语上如此不敬，自然也让孟茜又是气的不行，不过她的骂人词汇来来去去也就不过是王八蛋，混蛋之类的，实在是没有任何的杀伤力，所以也不起什么作用。

    反倒是白长林那边所以说已经没有辱骂孟茜了，但嘴里依然还是在说着那些极为赢秽的词语，洁儿和他两人就好像是在说相声一样，你一句我一句的，实在是没羞没臊。

    “小搔货，快说，喜不喜欢我这样gan你。”

    “喜欢，喜欢。我很喜欢，我天天都要和白少！”

    妈的，真是一对狗男女！

    叶圣凌气得眼睛发绿，一想到洁儿那身材那脸蛋，顿时就能够想象到他们那番场景，浑身的血液也立马沸腾了起来，遇到这样的事情，他的身体要是没点特殊反应的话，那他也就称不上是男人了。

    叶圣凌实在是害怕自己在房间里面会按捺不住，站起身来就准备往外面走，孟茜却赶紧拦住叶圣凌说道。

    “你要去哪里，你不会也是想要去……”

    “你想到哪里去了？我出去走走。”

    叶圣凌嘴里虽然是这么说着，但眼神却控制不住的在孟茜的身上扫了一扫。

    “去什么去！”

    孟茜也立马就感觉到了叶圣凌那眼光，连忙转过了身去，随后又对叶圣凌说道。

    “你能不能先想想正事，赶紧说说我们应该怎么办，在这之前你就在这房间里待着。”

    “妈的。”

    叶圣凌心中暗骂一句，心想着自己想要离开，可是为了你好，不然要是一会兽性大发，到时候可就不要怪自己，随后也满脸烦躁的对孟茜说道。

    “这个情况之下你让我怎么想正事，你看那两个人叫声这么大，哪里还有心情去想那些。”

    “可我觉得我真的不能继续拖下去了，叶圣凌，你知不知道我现在真的很急，我恨不得现在就出去，爷爷出了事，孟家的直系亲脉都死绝，孟家的支柱也都在这里，外面没有人控制场面的话，洪门的情况是很严重的，要是洪门被人入侵的话应该怎么办。”

    孟茜此时满脸着急的说道。

    “我知道墨青堂主现在的意思，他就是想要壮士断腕、刮骨疗毒，他可以慢慢的在这里进行内部调查，可我不能继续这样拖下去，我来香江就是希望能够继承洪门，这样才能够查出父亲的事，要是洪门倒了的话，那我继承了还有什么用处！”

    叶圣凌也知道孟茜着急的是什么，但此时他也无可奈何，只能在一旁叹了一口气不知道应该如何安慰孟茜。

