
　　影魔在卜魔张岳催促下，拼尽全力来到炎谷。

　　正听到朱殿主收徒招揽的话，心中暗骂：收徒？张老头耳提面命，让我防止这小子入魔，你竟然主动让他加入天魔殿？

　　看了看四周，影魔悄无声息靠近伏衡华。

　　仓促赶来，我法力消耗过剧。还是稳妥些,直接弄死这小子算了。

　　突然少年反手一记八卦炉法，砸向影魔所在。

　　幽影迅速散成数十块碎片，藏在炎谷各地。

　　衡华根本不理朱殿主，对天空喊道：“前辈，您不出手吗？”

　　说完，千绾丝拉住傅玄星迅速往后撤。

　　祝正明忽然现身,他手托一灯盏，身边火元之气化作烈马、火猴,迎战朱殿主。

　　“你对付他们两个。”朱殿主匆匆交代后，将祝正明缠住，往炎谷另一个方向引走。

　　临走时，瞥了一眼傅玄星。

　　机缘，我的成道机缘竟然来了！

　　衡华察觉那股威胁还在身边，顿时无语。

　　我是让你对付暗里的那个人啊。

　　两个天魔，对我而言就是送菜，你拉走朱老魔干嘛？你到底哪边的？

　　衡华如今都不惜亲自犯险，将天魔六欲珠拿在手中了。

　　他已经下定决心，用《天魔万妙宝典》把这俩天魔传人给废了。

　　却不成想，祝正明竟半道过来将朱殿主救走？

　　“火灵阁下，麻烦拦一下暗里的家伙。”

　　咔嚓——

　　衡华身体分裂，随后化作破碎的蝉翼。

　　“金蝉蛊？”

　　影魔现身，却见衡华已经逃到另一个方向。

　　“元婴？暗影杀法？影魔殿主？”

　　衡华心中一沉。

　　暗中观望的祝家图腾火灵降临。

　　炎谷之火在这一刻被引动，浩浩荡荡涌向天空，形成一尊百丈高的巨人。谷内火灵们感应到上位存在的神威，迅速钻入各个缝隙躲藏。

　　衡华判断强弱,顿知不妙：“火灵阁下,不要用火焰,去把祝家伯父请来。”

　　但火灵没理会伏衡华，喷出地肺毒火烧向整个炎谷。

　　衡华暗骂一声老顽固，迅速施展火遁将傅玄星拉走。

　　影魔殿主哈哈大笑：“区区火术耳——”

　　他化作一道幽影，依托火光映出的影子，映射成千上万道魔影。

　　“千影万化术？”

　　刘裕利看到影魔殿主现身，连忙传音：“大人，您怎么来了？”

　　“自然是帮你们了。张岳那老头说，这小子古怪，早点杀了为妙。”

　　杀？

　　刘裕利心中一沉。

　　按照他和朱殿主商量的结果。

　　朱殿主取走六欲珠，伏衡华的肉身是他的东西。

　　围着刘裕利的三尊天魔傀儡同时运转血魔真法，三条血河在炎谷火海中显化。

　　“咦？这小子——他竟然连血魔功都涉猎了？”

　　三道血河在空中交汇，显化血莲、魔车、骷髅等法相。

　　当影魔殿主分出一部分魔影化身去针对伏衡华、傅玄星时，血河迅速洒下。

　　轰隆隆——

　　一滴滴本命血水凝成“万灵血雷”炸开。

　　衡华趁机来到火潭边缘。

　　刚要销毁天魔珠，突然身体被火潭射出的一道魔光劈碎。

　　替命桃符毁灭，衡华在另一个地方现身。

　　果然，这俩天魔在火潭留着陷阱！

　　衡华托着天魔珠，察觉魔气越来越重,那一丝丝诡异邪气绕过镇神宝玉的封锁，正在勾引自己体内的魔性。

　　随着心神动摇,伏魔符绳亮起金光,再度护住衡华心神。

　　另一边，傅玄星被上百道魔影纠缠，也被打成重伤。南明离火剑鞘频频吐出焰光，为他疗伤。

　　“我如今只有还阳灵图一卷。顶多再帮我挡一次劫。而这俩天魔不定在火潭留着多少布置。”

　　最关键是影魔殿主！

　　衡华不怕天魔道的人，但随便来一个其他魔道的金丹修士，他都受不住，更别提影魔殿主亲临了！

　　“还是世伯瞎折腾，自己把朱老魔带走干嘛！”

　　战况瞬变，沙铭三人被刘裕利斩杀。

　　衡华迅速将三人体内的血液点燃，以血魔催元之术抽出三道本命血河，化作一片盛开业火莲花的血海暂时困住刘裕利。

　　“傅玄星，将那道符用了！”

　　眼看魔影冲过来，衡华迅速施展火遁逃窜。

　　“现在？”

　　傅玄星有些迟疑，但还是将“回天返日符”掏出。

　　这是伏衡华早前便跟周潇商量好的。

　　炎谷本身隔绝外界，是一处绝域。

　　通过回天返日符，可以将炎谷时间扭转一个时辰之前。

　　影魔殿主不知道傅玄星拿出来的符是什么。

　　可看到他以法力激活，一道影子迅速从傅玄星脚下窜出，将他手臂砍掉。

　　那一瞬间，傅玄星体内剑鞘震动，有一丝无形剑气刺向影子。

　　影魔殿主脸色剧变，惊鸿一瞥间，他察觉到那把剑的来历了。

　　不可能！怎么可能是这把剑？

　　傅玄星忍着剧痛，用另一只手挥拳砸向“回天返日符”。

　　赤焱在符箓表面燃起，一颗虚幻的红日徐徐升起。

　　整座炎谷被光辉笼罩。

　　咔嚓——

　　时间扭转，天地变化。

　　祝正明、朱殿主、图腾灵外加影魔殿主，同时感觉到那股涉及天地运行的力量。

　　“神通·回天返日？这是哪里来的神通符？”

　　四者调动元婴层次的力量抵抗。

　　“等等，我干什么要抵抗？”祝正明反应过来，主动让那股力量扭转时间，自己冲上去牵制朱殿主。二人同时被红光淹没。

　　图腾灵醒悟，也把影魔殿主牵制，一起扭转到一个时辰之前。

　　元婴层次的境界，足以让他们保留记忆。

　　炎谷退转至一个时辰之前。

　　衡华二人仍在炎谷道中，祝正明、图腾灵藏在暗处没有现身，朱殿主还藏在火潭之畔。

　　除却衡华与刘裕利，傅玄星这个施术者和三位元婴级存在，都保留上次的记忆。

　　傅玄星突然一个踉跄，气喘吁吁道：“我们回来了，回天返日符被引动。”

　　听到这，道中的伏衡华脸色一沉。

　　虽然没有记忆，但见傅玄星使用回天返日符，他立刻明白局势不妙。除却那俩天魔外，还有其他人在

　　“珠子给我。”

　　傅玄星扔给他。

　　忽然，火潭那边爆发两道魔光。

　　烈马、火猴撞了过去，祝正明亲自为二人挡下攻击。

　　傅玄星有过上一次经历，急忙忙道：“前辈，那个影魔！”

　　“他暂时来不了。”

　　影魔殿主被“回天返日之力”退到炎谷门口。

　　一个时辰之前，他本应该在赶来火门岛的路上。可“回天返日”有领域界限，无法将他回溯至一个时辰之前的时间点。

　　只能将他压制到炎谷之外，直到他进入炎谷的那一刻，才能摆脱回天返日符的压制。

　　目前，影魔在炎谷入口，如同一片夹在两个不同时空的幻影，挣扎着无法活动。

　　“我帮你们应付朱老魔。随后你们——”

　　“不用。”

　　衡华托起天魔六欲珠。

　　镇神宝玉和伏魔符绳同时运作。

　　“既然连回天返日符都用了，我也不藏着掖着。两个天魔传人，废了便是！”

　　这次，衡华不再抵住天魔六欲珠，而是借助天魔至宝修行《天魔万妙宝典》。

　　仅两个呼吸的功夫，魔功在他体内运转，已经冲破筑基、真火两个境界，进入玄胎之境。

　　祝正明眼皮一跳，眼睁睁看着衡华冲向火潭。

　　“两位，你们自诩天魔正宗，不妨试试我的天魔大法。”

　　袖袍一扫，奇幻瑰丽的五色烟霞覆盖火潭，扫破朱殿主在火潭布置的杀招。

　　刘裕利正要出手，却被衡华一袖子扫飞到一旁。

　　他和朱殿主同时愣住，但下一刻异口同声：“玄明真策？”

　　玄明真策克制十三魔道。

　　看到伏衡华衣袖扫飞刘裕利，朱殿主恍惚想起来。

　　当年七杀殿主就是这样被少主打趴下，然后跟那个姓伏的混账跑了。

　　而眼前这人，正是那个混账的儿子。

　　衡华运转天魔珠，眼耳口鼻身六贼在身边具现。

　　“去。”

　　天魔珠传来阵阵喜悦的情绪，天魔之力加持六贼，生生捏造了六个魔丹级别的傀儡。

　　本来，衡华是想捏造六贼缠住六欲珠。没成想，天魔珠如此贴心。

　　索性，他用六贼魔神围堵朱殿主。

　　而自己则向刘裕利轻飘飘拍出一掌。

　　那一掌吞吐紫气，有七尊欲天大圣幻影若隐若现。

　　“七圣迷天？幻心掌？镇魂音？”

　　三道秘术合一，刘裕利赶紧运转天魔功，也打出一掌。

　　“小子，纵然有圣珠加持，你——”

　　二人对掌，自己的天魔气迅速流逝，转化成伏衡华的魔道真元。

　　“真策的噬灵术？”

　　刘裕利反应过来，迅速收手断开联系。

　　他惊疑不定看着衡华周围。

　　一丝丝无形力场围绕在伏衡华身边。

　　“怎么不继续了？来啊，我倒要看看你的法力有多雄浑，能被我吸多久。”

　　日了狗了。

　　刘裕利心中骂翻了天。

　　这小子从哪得到《玄明真策》的？难道是他爹——不对，以少主跟他爹的关系，不会是少主教授给他的吧？

　　玄明真策之所以克制十三魔殿。

　　是因为魔帝江研究十三魔殿的真元属性，可以让玄明真元兼容并吞噬十三魔道的法力。

　　和修炼玄明真策的修士交手，十三魔殿越打越累，但玄明传人根本不用担心法力枯竭。

　　“好歹也是个魔丹修士，亮出领域让我瞧瞧。”

　　天魔珠震动，配合伏衡华的话进行挑衅。

　　乖乖送死，是你最大的荣耀。

　　感受天魔珠的威胁，朱殿主和刘裕利心中暗骂：

　　这珠子到底是哪家的？

　　一道天魔黑炎烧向六贼，统统炼化成灰。

　　“你退下，本座来对付他！”

　　朱殿主飞身上前，身边浮现悦耳天乐和美轮美奂的欲界幻象。

　　可惜，他并不知道当年二龙涧里面的内情。不然，也不敢如此托大，任由衡华拿着天魔六欲珠和自己交手。

　　刚把六贼扫灭，又有三位魔女阻路。

　　“魔罗三刀？师伯的秘法？”

　　朱殿主心中惊讶，忽然那三位魔女彼此交缠，又形成一尊恐怖魔影。

　　魔王波旬。

　　魔王手提大刀砍下。

　　朱殿主迅速往后退，此时烈马、火猴从后面冲过来。

　　祝正明严肃地看着伏衡华。

　　少年身上缠绕的魔气比朱老魔也不遑多让了。

　　但反复衡量，祝正明还是打算先把朱殿主斩杀。

　　“贤侄，你拿着天魔珠，小心点。”

　　“区区一颗珠子，能有什么事？”

　　衡华声音冷淡，看着自己手中的天魔珠。

　　就是就是。魔珠温顺乖巧，主动帮衡华提升修为，打算帮他凝练“天魔金丹”。

　　那顺从程度，比啸鱼、恒寿都要贴心。

　　“可惜，魔物就是魔物。”

　　衡华幽幽一叹，造化真元抵住“天魔之力”。

　　在朱殿主被“魔王波旬”、烈马火猴围堵时，他轻飘飘将天魔六欲珠扔入火潭。

　　那一刻，朱殿主脸色僵住了。

　　就连天魔珠本身惊呆了。

　　它万万没想到，在朱殿主还没被打败的时候，这家伙竟然会把自己舍弃。

　　“你疯了吗！”

　　魔珠发出尖利的叫声。

　　衡华运转体内刚刚修炼出来的魔功，将所有力量凝于食指，施展天魔秘术“万幻天魔指”，点向天魔珠核心。

　　“一个有意识的法宝，而且还是黑器。当你的主人？你当我是傻子吗？”

　　黑器，谁敢祭炼现成的黑器，误以为自己能当主人，就会被黑器反炼成傀儡。

　　而即便不是黑器，就看天魔珠的灵智这么强，衡华也不会傻到，一个有灵智有智慧的魔宝，会主动给自己找一个主子。

　　随后，衡华运转手指上的戒指。在天魔珠表面出现裂痕时，直接撞了过去。

　　那股相似的气息砸入天魔珠。

　　天魔珠内部的神识立刻醒悟。

　　是啊，这小子自己炼过黑器，他早就察觉我的存在。

　　“重新认识下，伏家，柏皇堂，伏衡华。阁下到底是天魔殿的初代殿主？还是天魔珠日久成灵，诞生了一道意识？

　　“不过，都无所谓。今日，跟着你家后辈，一起上路吧。”

　　噗通——

　　天魔珠投入火潭，被熊熊烈火点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十一章回天返日，天魔万妙化六欲免费阅读。https://xs.23sk.com 