    魏大师凑过来，十分狗腿的请云暮挽进去。

    云暮挽瞥了他一眼，随后，道：“过两天我要去帝都，你现在随我去一趟苏家。”

    “是。”

    “明天我会助你突破王级，你先提前准备一下，知道了么？”

    “是。”

    魏大师一颤抖，不由得愣了一下，王级啊…要是突破了，他可就是万城最厉害的炼药师了。

    “走吧。”

    云暮挽也懒得理会他的表情，然后又转身离开了。

    她一如往常，披上了自己的大斗篷，同魏大师一起，来到了苏家。

    苏家的人，都已经认得两人了，一看他们来了，根本就不敢拦，连忙将他们请了进去。

    然后剩下的人，则是跑去通报苏卿玉了。

    ……

    “师父，您是准备去帝都参加宴会么？”

    魏大师询问。

    “没错。”她要去看看，那个传说中的帝尊，是什么样的，是不是，她所想的那个人。

    “要不师父你同我们一起去吧，炼药师殿堂的位置，会比青辰学院那边要好得多。”

    魏大师提议，他主要是觉得，不能委屈了自家师父不是。

    “都差不多。”她扫了他一眼，最后，似乎是想到了什么，问道：“你可曾听过那位帝尊的传闻？”

    “听说过一些，据说那位帝尊是刚刚从下界归来，具体为什么要来灵国，这个还不好说。”

    “……噢。”云暮挽沉了沉眸子，应了一声之后，便是陷入了沉默，魏大师见此，不免有点疑惑，师父这是怎么了？

    他疑惑之际，还未来得及说什么呢，彼时，却是听前方的院子传来一声躁动，云暮挽抬眸看过去，似乎是感觉到了什么，赫然之间，便是一个闪身，消失在了原地——

    院子之内，苏卿月看着地上碎了的瓶子，再看看自己被划破了的手，有点懵。

    少女身姿窈窕，发髻简单，一袭素色衣裳，明眸皓齿，是一个十分好看的小丫头。

    “怎么如此不小心。”苏卿玉无奈地开口，皱了皱眉之后，便是拉过她的手，用灵力给她治疗。

    “小姐刚刚恢复，难免会碰到一些东西。”福叔在旁边开口，那模样是十分欣慰的。

    小伤而已，不要紧。

    只要不像之前那样，都可以了……

    “没事的哥……”苏卿月不禁莞尔，她笑了笑，但此刻，她的话音还未落下，下一瞬，只见一道身影骤然之间出现在她的面前，唰的一下就抓住了她的手！

    苏卿玉与福叔一愣，苏卿月更是吓了一跳，她看着突然出现的黑袍人，不禁愣了，还没来得及说话，却是见对方拉着她的手，看着她手上的伤口。

    “大师……您……”

    福叔认出了云暮挽。

    “别动。”云暮挽清冷的话音响起，彼时，手中一道灵力出现，她抓着她的手，灵力查探之下，苏卿月只感觉到自己手上传来一股子力量，那股子力量刚刚查探，却是在瞬间，消失不见！

    云暮挽查探她的情况，她双眸紧闭之下，顺着灵识而查看，力量流经她的经脉，到达丹田之处，蓦然之间，她不知道是看到了什么，云暮挽便是猛地睁开眼眸，然后，收回了自己的力量，并放开了苏卿月。

    “师父，你跑那么快干啥啊！”

