    丰城侯府，四知堂上。

    李柄中身穿蟒袍玉带，坐在桌边慢条斯理地喝茶。

    他今年五十有四，面相极佳，双眼精光熠熠。身材极为魁梧，不露半分老迈之态。

    “祖父，这次您一定要救我啊。”

    李子均满面仓惶地站在一旁，外面的动静太大，连后宅中人都被惊动，他自然也不例外。听说沈默云亲自带人前来，李大少爷吓得魂飞魄散，这个时候他很清楚只有李柄中才能护得住自己，所以破天荒地一大早就来到四知堂请安。

    “事情是你做的？”李柄中放下茶杯，面无表情地问道。

    在外面不可一世的李大少爷乖巧如鹌鹑，甚至连辩解都不敢，只老老实实地点头道：“是的。”

    李柄中又问：“人在何处？”

    李子均连忙摇头道：“祖父，我的人昨天在官道上埋伏那裴家子，但是直到现在都没有回来，所以我根本不知道那裴家子在哪里。”

    李柄中双眼微眯，似在思考这里面的蹊跷。

    外面陡然传来一阵喧哗，紧接着李柄中的亲兵头领快步进来，行礼之后禀道：“侯爷，广平侯谷梁率一百亲兵来到府外，与太史台阁沈大人对峙，两方都在请侯爷出去说话。”

    “谷……谷梁……”

    李子均有些腿软。

    李柄中皱眉斥道：“慌什么！将事情经过详细讲来，不得隐瞒。”

    李子均吞咽口水，缓解着内心的恐慌，然后一五一十地从七月份在绿柳庄吃亏开始讲起，花了大概一炷香的功夫才将他和裴越之间的恩怨说完。

    李柄中站起身来，竟比李子均要高出半个头，且骨架十分壮实。

    他猛地伸手，一耳光抽在李子均脸上，骂道：“丢人现眼的废物。”

    然后大步迈出四知堂，对亲兵丢下一句话：“将那小畜生给我带过来。”

    丰城侯府外正街上，两拨精锐勇士泾渭分明，左右相对。

    “查出来了？”谷梁望着沈默云，语调极其冷漠。

    沈默云看着谷梁和他身后的百余亲兵，虽然表情依旧淡然，但心中很是不舒服。他从接到台阁的情报到确定李子均的嫌疑，左右不过两三个时辰之内，天明后便立刻赶来此处。谷梁昨夜接到席思道的通报，就算他一大早就率军进京，为何会直接出现在这里？

    只有一个答案，太史台阁中有谷梁的人。

    想到这儿，沈默云便淡淡地说道：“有没有查出来，难道你不清楚？”

    谷梁没有解释，或者是他懒得解释——虽然太史台阁的情报能力很强，与军方一直合作得不错，但两边朝对方安插心腹不算什么稀奇事。就像现在南营里某个统领就是台阁的乌鸦，谷梁却从未拆穿，反而对其一视同仁，该升官就升官，只不过涉及到一些核心机密时会避开此人。

    谷梁沉声道：“既然查出来了，赶紧抓人审问。裴越现在下落不明，沈大人为何要在这里浪费时间？”

    沈默云平静地说道：“台阁办事自有章程，不知谷侯爷大清早跑来啰嗦什么？”

    谷梁将随身佩的长刀横在马上，眼帘微垂道：“我来看着你，如果有些事你不敢做，那么我自己来做。”

    “吱呀——”

    丰城侯府沉重的大门缓缓推开，李柄中在一列亲兵的护持下走出来，立于台阶之上，不怒自威地说道：“沈大人，谷侯爷，清早大驾光临，不知有何贵干？”

    沈默云缓步上前，那左手执剑的年轻人不离他三尺之地。

    他来到石阶之下站定，肃然道：“李侯爷，贵府大公子牵扯进一桩案子里，所以本官要请他回去问话。”

    李柄中今日摆出这番强硬姿态，自然是因为他要面对的人绝非等闲，但他不会真的得罪沈默云。作为天子近臣，他很清楚在开平帝心中这位执掌台阁的中年男人是怎样的地位。所以见沈默云主动给出台阶，他便快步走下来，站在沈默云面前说道：“沈大人，不知我家那小畜生犯了何事？”

    沈默云道：“定国府小辈裴越失踪，我的属下查到此事与李公子有关，只因府上不比别家，所以我亲自来此。”

    这话便是给足李柄中面子，丰城侯先是一惊，随后怒不可遏地说道：“这个小畜生成日里不干正事，竟然劳动沈大人贵足，真是该死！不过沈大人，此事他已经禀报于我，虽说他与那位裴家子的确有过冲突，但只不过是小孩子之间斗气胡闹，绝不敢触犯王法。”

    他稍稍停顿，对后面说道：“将那小畜生带过来！”

    李子均双股战战，被两名亲兵一路架过来，脸颊上肿起好大一块，半边脸像个肉包子。

    李柄中沉声道：“沈大人所言之事，和这小畜生绝对没有关系，但是劳累你亲自跑一趟，我现在再抽他一顿都不为过！”

    言下之意，太史台阁的指控他不认，但是沈默云的面子他会给足。

    至于要将李子均带回台阁大牢，他李柄中肯定也不答应。

    对于沈默云来说，要强行压下李柄中其实也没有那么难，这件事有皇帝的首肯，他并不是很在意李柄中的态度。但是此时此刻，他知道不需要自己出面，所以选择沉默。

    “喂，李柄中。”

    谷梁毫不客气的声音在后面响起，广平侯坐在马上，居高临下地说道：“我都不知道你还有唱戏的嗜好，一大早就把你家门前当成戏台子，你是不是有病？”

    李柄中转身相对，眼中寒光凛然，冷声道：“谷梁，你不要太放肆。”

    谷梁冷笑一声，将身前的长刀缓缓抽出半尺。

    大梁朝堂上文武官员对立比较严重，尤其是东府执政和六部重臣，对国朝那些顶尖勋贵一直看不太顺眼。按理来说，这种情况下勋贵应该抱团，但谷梁一直对李柄中瞧不上眼，两人的关系可以用势同水火形容。

    谷梁是在边境上拼杀出来的爵位，其实大部分勋贵都是如此，没有去边境上待几年，跟西吴或者南周的人厮杀几场，很难获得一个像样的爵位。但李柄中不同，他是从兵部尚书的位置上崛起，然后才转入五军都督府，从未去边境杀过敌，所以谷梁瞧不起他。

    听着这位丰城侯的斥责，谷梁没有拿正眼看他，只望着身前泛着寒光的长刀，嘴里冷冷吐出一句话。

    “这就叫放肆？看来你很不了解我。”

