    他忽然想起那一晚，她在他身下哭泣喘息的时候，也曾说过这两个字。

    “总裁，你怎么了？”身后的程西见唐时言突然站住不动，不由得出言问了一句。

    唐时言敛下思绪，以拳抵唇轻咳了一声，淡声回道：“没事，走吧。”

    他朝不远处还在惊叹的宋暖看了一眼后，抬脚上了游轮。

    程西紧随其后。

    宋暖瞥见了两人的身影，嘴唇动了动，似乎想打招呼，但乔司洋却突然站在了她的身前，将她的视野全部挡住。

    “看什么呢？”他笑着问。

    宋暖收回落在游轮入口处的目光，摇摇头，“没什么，我们什么时候上去？”

    “登个记就行。”乔司洋指了指前面的登记处，然后朝她伸出手。

    宋暖有些不解的歪了下头。

    乔司洋眸色闪烁了一下，解释道：“这次你是以我女朋友的身份来的，所以我们必须要表现出像一对的感觉，不然会引起别人的怀疑。”

    “我知道了。”宋暖微微笑了一下，把手放了上去。

    乔司洋顺势握紧她的手，带着她往登记处走去。

    登完记，两人在工作人员的带领下，上了游轮。

    上去后，宋暖才发现里面比外面所看到的，还要令人震撼。

    游轮楼高十层，里面什么都有，游乐场，商城......甚至连赌城都有，说是一座小型城市也不为过！

    见宋暖看呆了眼，乔司洋眼中划过一抹笑意，脸上的温柔都快要溺出水来，“好了，我们先去跟主人家打声招呼，一会儿我陪你逛逛怎么样？”

    宋暖回过神来点点头，“好啊。”

    “走吧。”乔司洋拉着她的手，去前台打听希尔家族人目前所在的位置。

    打听清楚在十楼的休息室后，乔司洋便带着宋暖上去了。

    休息室里，希尔家族的掌权人，此时正在跟唐时言商谈下个季度合作的事，听到管家的汇报，顿时皱了下眉，“你让他先在隔壁等会儿，我......”

    “是希尔先生的客人吗？”唐时言眸色幽深的打断他。

    希尔先生笑着回应，“是我儿子以前的医生。”

    “是吗，既然是令公子的医生，也算是恩人了，让他进来吧。”唐时言端起红酒抿了一口，淡淡的道。

    他都这么说了，希尔先生也不好反对，看向管家，“既然唐总不介意，那管家，你把他们请进来吧。”

    “好的。”管家应了一声，出去了。

    很快，乔司洋带着宋暖进了休息室。

    一进来，宋暖就看到了唐时言，脸上毫不掩饰的惊讶，“唐总，你也在这里啊？”

    她抽了抽手，想把手从乔司洋手里扯出来。

    但乔司洋早有准备，将她的手握的紧紧地，根本不给她逃离的机会。

    而这一幕，在唐时言看来，无外乎是在打情骂俏，令他脸上表情很不好看，捏着酒杯的手都收紧了许多，仿佛要把酒杯捏碎一样。

    唐时言没有回答宋暖的话，宋暖有些失落，微微将头低下了一些。

    乔司洋感觉到她的情绪变化，嘴角勾了勾后，放开她的手，对希尔先生伸过去，“希尔先生你好。”

    希尔先生跟他握了握手，“你好乔医生，欢迎你的到来，不知这位小姐是......”

    他好奇的目光落在宋暖身上。

    “她叫宋暖，是我的......”乔司洋余光扫了唐时言一眼，然后缓缓吐出三个字，“女朋友！”

    咔嚓！

    一声清脆的玻璃破碎声响起，让休息室里的众人都愣了一下，旋即赶紧朝声音来源处看去。

    只见唐时言的酒杯碎成了好几块掉在地上，而他手上鲜血直流，由此可见，酒杯竟然是被他生生捏碎的。

    “唐总，你的手......”宋暖惊呼一声，想过去看看。

    然而乔司洋拉着她的胳膊，不让她去。

    宋暖皱了下眉，有些不悦的看着他。

    乔司洋面无表情的跟她对视，“暖暖，别忘了，你现在是我的女朋友！”

    闻言，宋暖捏了捏手心，似乎是在做内心的挣扎。

    过了几秒，她叹了口气，最终还是将迈出去的脚收了回来。

    是啊，一开始不就说好了么，她以他女朋友的身份，陪他参加婚礼。

    如果她现在丢下他去关心唐时言，就是把他的面子扔在地上踩，她不能这么做。

    感觉到宋暖放弃了去查看唐时言伤势的念头，乔司洋这才将她的胳膊松开，往唐时言面前走去，“唐总，我帮你检查一下伤口吧？”

    希尔先生一听，不等唐时言说什么，赶紧让开位置，“那唐总就拜托乔医生你了。”

    “好说。”乔司洋笑笑，然后看着唐时言，“唐总，麻烦把手张开。”

    唐时言并未照做，反而捏着拳头站起来，声音冰冷无情，“不用了！”

    说完，他浑身弥漫着森森寒气，抬脚走出了休息室。

    宋暖看着他的背影，张了张嘴想叫住他，让他听话的看伤。

    可随后一想，自己有什么资格让他听她的呢。

    “不好意思啊乔医生宋小姐，唐总他......”希尔先生对乔司洋跟宋暖歉意一笑。

    乔司洋摆摆手，“没关系，我认识唐总，他这样我都习惯了。”

    “是嘛。”希尔先生点点头。

    这时，休息室的门突然被人大力推开，一道娇小玲珑的身影，风风火火的跑进来，“爸爸，我听管家说乔医生来了，他在这里吗？”

    “那不是么。”希尔先生笑着朝乔司洋努了努嘴。

    希尔小姐循着看去，看到心心念念的男人，眼睛一亮，脸颊顿时红了起来。

    她迈动小巧的步伐来到乔司洋跟前，双手有些紧张的绞着衣角，羞涩的打着招呼，“乔医生，好久不见！”

    宋暖挑了挑眉。

    这女孩儿，喜欢司洋啊！

    她饶有兴趣的朝乔司洋看去。

    乔司洋回看了她一眼，看清她眼中的戏谑后，眼神冷了冷。

    不过很快，他将目光转向希尔小姐，温柔不失礼貌的回以一笑，但笑意却不达眼底，反而透着几分疏离和冷淡，“你好安妮，好久不见。”

    “是啊，快半年了。”希尔小姐低下头，含羞一笑。

    正当她想要问一问他最近过得怎么样的时候，就听到他提出了告辞，然后对他身边的女人说道：“暖暖，我们走吧。”

    宋暖嗯了一声。

    希尔小姐听到乔司洋对宋暖这亲密的称呼，脸上表情徒然一僵，“等一下！”

    她叫住要走的两人。

    宋暖跟乔司洋双双停下脚步。

    希尔小姐脸色有些发白的看着宋暖，脸上挤出一抹牵强的微笑，“乔医生，这位小姐是谁啊？”

    希尔先生知道自己女儿对乔司洋的心，不由得叹了口气，“安妮，这位宋小姐是乔医生的女朋友......”

    “女朋友？”希尔小姐大受打击的后退了两步，声音都尖锐了。

