    慕无忧踢了他一脚，“笑什么笑，知道了吗？”

    “知道了，无忧姐姐。”

    “少给我耍嘴皮子。

    对了，你那个女朋友。”

    陆骁皱了一下眉，表情特别严肃，“别胡说。”

    “好好好，女……性朋友，什么时候让我见见？”

    陆骁有些好笑，“你见人家做什么？”

    “作为你的姐姐，我总要了解一下我弟弟身边围绕的都是些什么人吧，我得提前帮你掌掌眼，不要让心机深沉的人靠近你。”

    “你看一眼能看出来？”

    “肯定能，有些事情女孩子比你敏锐。”

    陆骁漫不经心的道：“你担心我被人勾走啊？”

    慕无忧清了清嗓子，“能勾走你再说，你大少爷眼光好的很，能把你勾走的估计差不多哪里去。”

    “自相矛盾，不知道你在表达什么意思。”

    说她眼光好，为什么又要帮他过眼。

    慕无忧，你开始变得不像你了，你不承认也没关系。

    就在这时，小腿上又被踢了一脚，“回嘴，回嘴，就知道回嘴，能不能尊重一下姐姐。”

    “好好好，我不说了。”

    “你又把话题给我扯走了，给我扯回来。”

    “哎，姐姐，我和她真的没太多联系的，你让我怎么去邀请人家出来啊，说我姐姐想要见见她，她要是问我一句，你姐姐见我做什么？

    你让我怎么回答？

    难不成说她是来见未来弟媳妇的吗？

    使不得，使不得，我本来对人家没意思的，你来这一出就相当于对人家暗示了，人家真的误会了可怎么办。

    泡泡姐姐，你别给我添麻烦好吗？

    我求你了，真求你了。”

    慕无忧又踢一脚，“少给我胡说八道，就说你姐姐要感谢她之前的照顾之恩。

    她不是你老师的女儿吗？

    你不是说她牵桥搭线你才拜了一个好老师吗？

    这些不值得感谢吗？”

    “哎哟，急什么啊，等你要走的时候再说，这几天不好提她好不好？”

    她刚来，他真的不想找别的人来叨扰他们。

    这万一因为什么事情掐起来了，她一气之下飞回去了，那就得不偿失了。

    “我怎么觉得你怪怪的。”

    “怪的是你，你见人家有意思吗？

    好啦，我不想和你吵嘴，也不想跟你打架，咱们不要提不相干的人。”

    “那你学画画还顺利吗？”

    “顺利啊，大师就是大师，确实很厉害，得他指点一二，我觉得我进步很大。”

    慕无忧抓了一下头发，“搞不懂，画画这种事情，除了基础功，不是靠天赋吗？

    有人指点还有作用？”

    “当然有作用啊。”

    “我这种粗人，搞不懂你们艺术生的东西。”

    “你自称粗人，你莫不是在羞辱我。

    这话真的是杀伤力不大，羞辱性极强。”

    他们兄妹几个哪个不是能文能武，还能弹个古琴琵琶，简直不要太有才好吗？

    “我怎么羞辱你了？”

    “说这话之前，先问问自己懂多少乐器？”

    “那不值得一提，我可不会画画，也不爱听音乐会，看话剧。”

    “一时间不知道该笑该哭。”

    “哭什么？”

    陆骁不说话了，专心致志的切菜，慕无忧看了他一会，“我以前知道你会做饭，倒还真的没吃过几次你做的东西，没想到你刀法还不错。”

    “泡泡，你要是无聊可以帮我剥几颗蒜。”

    “可以啊。”

    慕无忧捡起了袖子，开始动手。

    “再洗一下葱葱和香菜。”

    “嗯。”

    “把土豆削皮。”

    慕无忧的火气一下子就上来，“是你做饭还是我做饭啊，还要我帮你削土豆，要不要我来主刀。”

    “咋了？

    这么大火气。”

    慕无忧恶狠狠的道：“你要是想吃我的肉喝我的血，我倒是可以给你来削土豆。”

    陆骁一下子忍不住笑出声来，无辜的看着慕无忧，“对不起，我忘记了，不能给你碰刀的，不然你一定会先削自己一刀的。”

    毫无意外，小腿上又挨了一脚。

    “笑什么笑，有什么好笑的。”

    “你20岁了，竟然还没有长进。”

    “我在家里又不用做饭。”

    她是家里最小的，父母不在家，头上也有哥哥姐姐，哪里需要她动手，久而久之，她就成了厨房白痴了，这不怪她吧。

    “好好好，小公举，你洗菜就行了，刀子还是别动了。”

    慕无忧只要不动刀子，打下手还是很麻利的，家里人不让她做饭，但不代表一点家务都不让她做，很多时候还是要洗碗擦桌子的，只不过她会朝着哥哥们撒娇，让哥哥们代劳。

    小火炉是咕噜咕噜煲汤，香气四溢。

    “哐当哐当”的切菜声，哗哗哗的水声。

    陆骁眼角的余光扫过慕无忧，嘴角忍不住轻轻的勾起，如果时光能够永远的停留在这一刻该多好，只要和她静静的待在一起，怎么都可以。

    明明他年纪不大，可他真的很早就设想过这样的简单平凡生活了。

    慕无忧心里一点也不平静，她现在敏感的很，跟雷达一样，陆骁的余光一扫过来，她就感应到了。

    这小子，做饭能不能专心点，她脸上又没贴黄金，瞟什么瞟，小心把你眼睛挖了。

    她有点后悔自己答应过来了，大概是魔怔了吧，这完全是自己为难自己。

    慕无忧还能怎么样，只能假装没察觉到，自顾自的做着自己的事情。

    过了一会儿，她松了一口气，“好，搞定了，我出去了，你自己慢慢炒菜。”

    “好，饿了就再吃点零食，等着，20分钟就可以了。

    。”

    慕无忧走出了厨房，拳头忍不住捏紧。

    陆骁看了一眼她的背影，正好看到这一幕，眼底的笑意更浓。

    慕无忧，我们俩一起长大的，我了解你甚过了解我自己。

    当你知道我对你的一往情深，你真的还能若无其事的退场吗？

    你做不到的吧。

    你从来都是一个心软的人，你懂得珍惜每个人的喜欢，就连那个叶老师你都舍不得直接伤害，更何况是我。

    不急，我们还有时间，来日方长。

    陆骁的心中又燃起了熊熊火焰，自从慕无忧答应过来那一刻，他就知道自己有了一个好的开端。

    慕无忧视线也往厨房的方向看，她觉得陆骁的背影都透着一股兴奋。

    不会吧，这一定是她的幻觉，她什么时候变这么厉害了，看一个人的背影就知道他是什么情绪。

    啊啊啊，疯了，为什么她现在总是想要去揣摩他的情绪，为什么啊。

    

