    “好吧，我是久静思动，想来农村里看看。”

    姬续远道，“老夫有一种预感...这位是谁啊？”

    说着，姬续远一指陪坐在一旁的周老大，对着罗旋问。

    罗旋知道，姬续远这是要说很重要的事情了。

    于是, 罗旋朝着周老大道，“你去灶房里，帮着三嫂子做饭吧。你给三嫂子说一声，一会儿爆几条鳝鱼，我要请这位老先生吃鳝鱼水粉。

    还有，你家老二、老三，我打发他们去易阳家里, 替我盯着点易阳去了，你就不要等他们吃饭。忙完了, 你还是回家帮你爹准备晚上的婚宴去吧。”

    “我帮他个锤——”

    周老大一声粗话刚刚要出口，瞥见一旁的姬续远，周老大又强自忍下后面的字眼，然后起身出去了。

    姬续远微微一笑，“你们生产队里，今夜竟然还有婚宴啊？好好，我也去凑一份子，沾沾新人的喜气。”

    罗旋笑道，“只怕不新。”

    姬续远一愣，随后仰面哈哈大笑，“原来是旧家具啊？那就更有意思了！我今日闲来无事，便去见识见识，这生产队里的新式婚宴罢。”

    姬续远在解放前, 接触到的都是层级比较高的人家。

    那个时候的他参加过的婚丧嫁娶的场面，和下里巴人家的席面，那完全是一个在天上, 一个在地下。

    那时候有钱人肆意张扬, 穷苦人愁断肝肠。

    到现在好了，工人大哥不说农民伯伯，两者之间的生活水平有点差距，但也不大，大家办宴席的水准都差不多。

    无非就是一桌子菜里面，是1斤半肉，还是8两肉的区别罢了。

    只不过进入了新社会之后，姬续远没有了去参加别人婚丧嫁娶宴席的资格和兴趣了。

    他得避嫌。

    甚至有些时候，他捎礼给别人，大多数人家都不敢收下他的东西。

    而是会以各种各样的理由，推脱掉姬续远让人送过去的礼金、礼品。

    “老夫有一种预感。”

    姬续远面色淡然，但语气凝重，“我总感觉我前景不妙，大大的不妙！”

    说着，姬续远目光灼灼的盯着罗旋道，“依你只见，我该何以应对？”

    罗旋缓缓站起身来，“姬老爷子，您走过的路比我过的桥多，吃过的盐...”

    姬续远呵呵一声, “我向来吃的清淡, 罗旋你就莫要给我扯我吃盐多那种话了。解放前啊，贡井那边的盐，都被锅军给霸占了，我可没沾半点光。”

    罗旋笑道，“吃的清淡就好，就怕看不淡，死死抓住身外之物不放...走吧，咱嗦水粉去！”

    姬续远是聪明人，什么样大风大浪，人家没有经历过？

    他如今遭遇大变，只是短时间内，他的内心深处对未来有点不确定罢了。

    等他看明白了大势，姬续远必然会做出明智的抉择。

    哪用的着自己贴上去，卖萝卜的跟着盐担子走，好个闲糟心！

    中午，

    张大叔、张大娘、丁大爷他们都是在一旁吃的大米里面掺的玉米碴饭。

    然后菜呢就是用一点油渣，炒了个青菜、用一点肥肉炒了个粉条儿。

    这道菜有点类似于蚂蚁上树。

    只不过粉条里面的蚂蚁，确实比较少、个头发育也有点不良。

    想找到它们，还有点考眼力、和使用筷子的功力。

    这是三嫂子，为了替罗旋节约成本，所以没敢放太多的肉。

    而姬续远和罗旋，则毫无形象的蹲在屋檐下，手捧大海碗在那里嗦粉条。

    用猪油、辣椒爆过的鳝鱼段，加上新鲜的大蒜沫、葱花，咬一口香辣无比。

    “一碗水粉，一间茅屋，一位知己好友，足矣！”

    放下碗，姬续远感叹道，“这人生兜兜转转，所为何来？如今在老夫眼中，能够如你这般盖两间茅舍、养几只鸡鸭，日日耕作，夜里倒头便睡。思想空泰、灵魂安宁。”

    “罗旋，你新房盖好了之后，这两间竹屋可能卖与我？”

    姬续远道，“连同这些小鸡、小兔，我也给你一并买下。”

    罗旋揣着空碗，摇摇头。

    “怎么？你怕老夫出不起价钱？”

    姬续远笑道，“你信不信，我能给你一个远远超乎想象的价钱，钱多的让你吃惊？”

    钱多着能让我吃惊？

    罗旋心中暗想：要是你见过后是5万块钱一平米的房子，还不知道吃惊的人是谁呢！

    你姬续远再有钱，巅峰时期，姬续远恐怕顶大也就百几十万块钱的家产，已经是不得了了。

    搁后世，这点钱也就能买个厕所罢了。

    只不过。

    这个时代的1块钱，和后世的1块钱，它不是一个概念。

    而且也很难做出一个具体的比较。

    这个时期的农副产品很便宜，不值钱；人工工资便宜，也不值钱。

    但工业品价格，却非常的昂贵！

    比如说买一双塑料拖鞋，价格竟然高达16块钱！这得普通职工们大半个月的工资，才能买得起一双进口塑料拖鞋。

    而一辆二八大杠的“永久牌”自行车，最少也要卖到158块钱一辆。

    算下来，起码得一位普通职工，半年以上的工资，才能买得起一辆自行车。

    因此，如果总是尝试着要把这个时期的钱，和后世比较的话，将是一个很难直观对比出来的数据。

    比如说：最低级别的职工，月工资21.5元钱。

    要是拿去买粮食。

    按照钱、粮票基本上等值计算，一斤粮食是1毛7分5一斤，加上粮票也算1角7分5的话，一斤粮食就是3毛5分钱。

    那么他一个月的工资，也就只能买得起61斤粮食。

    因此，很难拿后世的钱，去和这个时期的钱做购买力对比。

    姬续远见罗旋总是摇头，不禁感到有点儿诧异。

    于是再度开口对罗旋道：“老夫见你这两处房屋背山面水，藏风聚气、左辅右弼，明堂开阔，着实是一处风水宝地。

    所以，我这才动了心思让你将这两间竹屋转让于我，以做养老之用。”

    罗旋依旧摇头。

    “500块钱！这两间竹屋，我给你买了。”

    罗旋还是摇头。

    “800块钱！”

    姬续远笑道，“怎样？你盖这两间竹屋，成本恐怕连80块钱都用不了吧？我给你的这个价钱，你可满意？”

    当初盖这两间竹屋，是张大叔张大孃，还有彭志坤他们来帮忙弄的。

    虽说当时自己出手很大方，又是管烟、又是管肉的，但成本确实没有用到80块钱。

    恐怕连50块钱都没用完。

    而且，这个年代要从城里把户口往农村落，那简直不要太容易；但反过来，要想把农村户口往城里迁，那才是难如登天。

    这与后世恰好相反。

    所以姬续远要想把他的户口迁到正兴6队来落户，其实是很容易就能做到的。

    而且他一旦把户口迁过来了，生产队里，面自然会给他划拨宅基地。

    刚才姬续远出给自己出了一个800块钱的天价，说句不好听的话，这笔钱在农村里面，盖10座这样的茅屋，都不是问题。

    事出反常必有妖。

    天上会掉馅饼，但也会下冰雹。

    比老狐狸还贼精贼精的姬续远，这哪是在给自己买房子？

    他这分明就是在散财！

    是在变着花样的，把他手里的家产给败光！

    可能是他已经预感到了，他自己手中的家财不散的干干净净的话，必然给他招来灾祸！

    看来，姬续远已经动了心思：想主动跑到乡下来，接受人民群众的再教育。

    与其以后被动的改造，还不如自己主动要求下放...

    这只老狐狸，果然嗅觉灵敏、道行高深！

    只不过姬续远虽然出了一个天价，但罗旋依旧还是摇头。这下子，就把姬续远给彻底搞蒙圈了...

    见他满脸不解，罗旋解释道：“这两间竹屋，其实并非属于我的私产。等到那边的砖瓦房盖好了，我就会搬过去。而这座屋子，便会被上交给生产队里。

    到那时，这座屋子就属于全体社员们的集体财产了，我无权处置。”

    罗旋说的这倒是实情。

    在上一次在全体社员大会上面，大队部的干部们已经当众宣布了这件事情，如今谁也无权更改。

    姬续远一听说，脸上不禁露出一丝失望之色来。

    想把钱砸出去，咋就这么难呢？

    因为姬续远当初把家里的染布坊，和东昇铺子给“捐”出去的时候，国家给了他一笔补偿款。

    这笔钱，虽说远远低于染布坊和东昇铺子的价值，但也是一笔不小的数目。

    姬续远想往外丢钱。

    罗旋不想要这笔钱。

    最后见姬续远是铁了心，要想扎根在农村、重新改造一下他自己。

    罗旋便让周老大，带着他去大队部向老支书和廖大队长他们，汇报一下情况、递交申请。

    这样一来。

    如果大队部的老支书和廖大队长他们，同意了姬续远的请求，就会由他们来决定：究竟该把姬续远安排到哪一家去，让他暂住几天、安排派饭。

    只不过，

    在6生产队里，适合安顿姬续远这个老光棍的家庭，拢共就两家：一个是罗旋家；还有一个就是易阳家。

    如今，易阳已经和一个活死人差不多了。

    想来，最终老支书和廖大队长他们，终究还是会把姬续远安顿到罗旋家来暂住。

    周老大在临行之前，罗旋特别叮嘱他：哪怕老支书和廖大队长，将姬续远自己家安置。

    那也要让他把派饭的粮票和钱，这些东西，通通上交给大队部！

    最后由大队部，来和自己结算。

    这么一倒手的话，自己与姬续远之间，就不存在是私人之间的交情，而是集体的意志了。

    公对公，大家轻松。

    忙完这些，等到姬续远回来之后，罗旋便带着他去生产队的那个大院坝里，去参加周大爷和叶二娘的婚宴。

    周大爷家狭窄，摆不下那么多桌宴席。

    所以，这次婚宴就没有设在他们家的“茅房”，而是摆在原来那个地主家的院子里。

    这个四合院里，如今住着十几户人家。

    大家原本都是从大院里进进出出的。

    今日二手周大爷喜娶三手叶二娘，但院子里许多人家都没有被列为邀请之列。

    ——能够住在原来的地主家里的人，想想都知道，他们多半都不会是那种经济宽裕的家伙。

    所以，

    精明的叶二娘和周大爷，预计请他们会亏本，便没有给他们发请帖。

    哪怕有少部分、那些已经接到了请帖的人家，似乎也没前来参加宴请的打算。

    因此，院子里各家各户的大门紧闭，所有家里都悄无声息。

    唯有他们的烟囱里冒出来的缕缕炊烟，告诉大家：这户人家家里，正在烧火做饭呢！

