    西门云翼抬手接住飞回来的白玉折扇，甩了甩上面的血。

    乌连云捂着脖子踉跄着倒退了几步，鲜血从指缝涌出，缓缓地倒在地上，没了气息。

    西门云翼上前在他衣服上擦了擦白玉折扇，然后搜了一下，只搜出几株中品大药。

    “老吴，没有寒星石，你是不是猜错了。”

    吴白摇头，道：“不可能，有寒星草的地方必然有寒星石。”

    “你把寒星草拿出来，寒星草和寒星石之间会产生反应。”

    西门云翼拿出寒星草，然后道：“怎么弄？”

    “干啥啥不行，还是我来吧。”

    吴白接过寒星草，嘴里念念有词，跟念咒语似的，然后将寒星草很自然地收起来，指着明月潭，道：“寒星石在水底，你们在这里等着，我下去看看。”

    吴白周身真元流转，凝聚出防护罩，扑通一声跳进了水里。

    西恩云翼笑道：“真没想到，在这里能碰到重生村的贱骨头，看来老天都不想让他们好过。”

    “还不是本姑娘选的地方好，你们还嫌这里没有美女。”

    “我没有，都是老吴嫌东嫌西，嫌这里没美女，嘟嘟囔囔个没完。”

    西门云翼把自己摘得是一干二净。

    林淡妆红艳的薄唇微微扬起，这个大傻子，寒星草被吴白骗走了都没发现，还在傻乐呵。

    西门云翼看向林淡妆，满脸谄笑，道：“林小姐真的是慧眼如炬，要不是你，我们就被乌连云给骗了。”

    林淡妆浅笑道：“我是经商之人，别的本事没有，唯独练就了一双火眼金睛。”

    商场如战场，没有一双火眼金睛和一颗七窍玲珑心，怕是早就被其他人吞得连渣都不剩了。

    几个谈话间，水面炸开，吴白冲出水面，落在岸边，神色有些惊慌。

    “怎么了？”林淡妆发现吴白神色有异。

    西门云翼迫不及待地问道：“找到寒星石了吗？”

    吴白剑眉紧皱，道：“没找到寒星石，却发现一块诡异的石头。”

    “诡异的石头？是什么？”西门云翼好奇地问道。

    吴白缓缓道：“是一块两米多高，一米多宽，一米多厚的黑色巨石，就像是一块巨大的石碑，看不出是什么材质。”

    西门云翼道：“难道不是寒星石？”

    吴白摇头，道：“不是。”

    “我研究下面那块巨石的时候，它突然化成了粘稠的黑色液体，吞噬力恐怖至极，我拼尽全力才逃脱。”

    众人张大了嘴，满脸不可思议。

    一块黑色巨石，竟然能化成液体。

    吴白皱眉道：“当我逃脱，再回头看的时候，它又恢复了巨石的模样。”

    “它就像是活的，会吞噬靠近他的生命体。”

    众人心惊，连吴白都拼劲全力才逃脱，可见这块巨石很恐怖。

    西门云翼满脸兴奋道：“还有这么好玩的东西？我先去看看。”

    不等吴白阻止，西门云翼扑通一声跳进了水里，潜了下去。

    “这个莽夫。”

    吴白满脸无奈，连他都忌惮的东西，这家伙跟狗见了骨头似的。

    “你们在这里等着，我下去看看，这家伙别出事了。”

    吴白一猛子扎进了水里。

    一路下沉，潭底不算很深，百米的样子。

    很快，吴白就到了潭底，看到西门云翼正在试图将那块黑色巨石抱起来。

    吴白一阵紧张，这个莽夫，真不怕死。

    西门云翼试了试，这巨石体积不大，但是重得离谱，他竟然难以撼动丝毫。

    吴白之前都试过了，这东西收不进储物指环，以他的力量也搬不动，就像是长在那里一样。

    吴白游过去，拍了拍西门云翼的肩膀，然后指了指上面，示意赶紧上去。

    西门云翼摇头，然后用白玉折扇狠狠地敲在黑色巨石上。

    吴白吓了一跳，做好了防御姿态。

    可巨石一点反应都没有。

    白玉折扇敲在上面，一点痕迹都没留下。

    吴白双手结印，身上的气罩缓缓放大，就像是充气的气球缓缓撑开，将西门云翼和黑色巨石笼罩在其中。

    气罩就像是结界，人在里面说话就方便了。

    “老吴，这玩意也没你说的那么神奇啊？怎么不见它化成液体？”

    吴白没好气地说道：“如果化成液体，你早就被吞噬了。”

    “你自己说的，它会吞噬靠近它的生灵，该不会是你在吹牛吧？”

    吴白翻个白眼，他也好奇，之前他研究的时候，这块黑色巨石瞬间化成液体，差点将他吞噬。

    西门云翼拿着白玉折扇，围着黑色巨石敲敲打打。

    突然，他竟然一口咬了上去。

    “嘶……太他妈硬了。”西门云翼捂着腮帮子。

    吴白：“……”

    “你有病啊？你的兵器都在上面留不下痕迹，你竟然用牙咬，怎么想的？不怕崩了你的狗牙？”

    西门云翼振振有词地说道：“你懂个毛线，研究就是要勇于探索。”

    “你身上有什么金属吗？最好是铁的。”

    吴白好奇道：“干什么？”

    “我怀疑这是一块磁铁。”

    吴白满脸无语，“收起你的弱智表现，你这样会让我在不动脑子的时候都有一种智商上的优越感。”

    “老吴，要不我们两个试试，把这玩意弄上去慢慢研究。说不定这是什么稀世罕见的金属，比寒星石还珍贵。”

    吴白心动了，“那试试。”

    两人一人一边，抱住黑色巨石，开始发力。

    吴白双臂之上黑色纹路蔓延，青筋暴起。

    “西门莽夫，你使劲了没有？”

    西门云翼不止胳膊上青筋暴起，连额头都是青筋直冒，憋得面红耳赤，怒道：“我连吃奶的力气都使出来了。”

    “不行不行，这玩意太重了。”

    西门云翼松手，双手撑着膝盖弯着腰，大口喘着粗气，“老吴，你说这玩意有多重，我双臂一振何止万斤力道，我俩联手，竟然都搬不动。”

    “老吴，你该不会是没使劲吧？”

    吴白没好气地翻个白眼，道：“这样，我们再试一次，有多大劲使多大劲。”

    “行。”

    两人重新开始，一人抱住一边。

    西门云翼大喊道：“老吴，我喊一二三，咱们一起发力。”

    “好。”

    “一……二……三。”

    两人周身涌动起狂暴的气息，浑身青筋暴起，真是把吃奶的劲都使出来了。

