    第六百七十九章

    “还差一点。”阿尔萨斯轻声说道。声音包裹在雾气中，显得有一种缥缈的感觉。

    似乎察觉到了他的声音，眼前的浓雾突然间剧烈的翻滚着。一种隐隐的怒吼从中咆哮而出。但是不管如何咆哮。那种翻滚也仅仅局限于直径一米的范围，无论如何都无法渗透到外界。

    “不要急，就快了。这不是你一直以来，在等待的吗？国王陛下，你的梦想就要实现了。用不了多久，我就会让你重新……‘复活’。”

    比尔吉沃特再一次恢复了平静，就好像什么事情都没有发生一样。不过大多数人都知道，城里来了一群惹不起的人。今天晚上有几个帮派出手试探了。但是最后都没了声音。很显然，大家都默认了那些人有资格留在这里。

    瑞兹准备去一趟暗影岛，希望苏源能够帮忙。作为报酬，他用自己所有的魔法知识作为交换。其实苏源真正想要的是世界符文。只是他知道，瑞兹不可能给他的。

    好在是瑞兹活了上千年，累积了无数的魔法知识。他曾经接触过的某一块世界符文，给与了他强大的理解能力。这使得他几乎把所有的魔法融会贯通。这也是瑞兹能活这么久的原因。他几乎已经跟魔法融为一体了。

    瑞兹的所有魔法知识，足够建立起一个完整的魔法体系。苏源将它加入到了自己的衍生小世界中。一个单一的世界，是没有潜力的。他要让自己得衍生世界多样化。这样成长到最后的世界，才能够配的上后面的战斗。

    就在苏源跟瑞兹商议完成的时候，比尔吉沃特也开始出现了一些不同寻常的事物。

    无声无息的死亡，开始在城内蔓延。

    苏源第一时间感受到了城内的死亡。尽管这座城市每时每刻都在有人面对死亡。但是这一次不一样，这次又亡灵的气息掺杂其中。

    “看起来有人并不喜欢我们探查暗影岛啊。”

    瑞兹也注意到了城内的不对劲。

    “是一些索命的水鬼。这是比尔吉沃特最常见得亡灵。但是数量太多了。”

    “看看，这就是针对我们的选择题。要么拯救城市，要么去暗影岛。”

    “你的属下能应付这种局面吗？”

    “很遗憾，那几个家伙的战力，足够扫平整座城市所有的黑帮，但是他们并不擅长对付幽灵。”

    “看起来我们只能先解决城里的问题了。瑞兹显然极具正义感，这也是极少数没什么黑点的英雄。毕竟他收集了世界符文，并没有占为己有，而是将它们封印到了一个隐蔽的地方。单单是这种意志力，就让苏源为之钦佩。他自认自己是做不到的。”

    “那就没问题了，你来解决城市的威力，我去暗影岛逛一下。有什么消息，我会跟你共享的。”

    “瑞兹其实对共享心存疑惑。但是他也无法坐视城市被一群水鬼袭击，只能点头表示同意。”

    苏源对暗影岛心存戒备。自然不能真么轻易得直接冲进去。他需要做一些准备。

    空间里的大多数的装备都被之前的三个女孩分走了。后来亚索他们，又拿走了一些。剩下的已经不多了。而且大多数都对暗影岛的局面没什么帮助。

    他的小世界已经衍化到了关键时刻。各种法则，本源正在逐渐成型，这时候自然是不能随意抽取力量的。苏源考虑了一圈，最终将目光放到了女神之泪上面。

    这东西究竟是不是泪水，苏源也说不清楚。但是它是这个世界? 某种纯粹力量的聚合体。尤其是对黑暗生物? 有着强大的排斥性。

    苏源简单测试了一下，这东西对于亡灵也有强大的湮灭之力。唯一的问题是? 苏源的力量跟它不是同源? 调动其中的能量有些复杂。

    如果苏源的小世界衍化完成。自成一界。所有接触到的规则，能量都会被他同化? 自然不存在无法操纵的情况。不过现在，苏源想要顺手的使用这东西? 还得多费点心思。

    瑞兹魔法知识给出了解决方案。苏源轻而易举的从中找到了这个世界的一些高级炼金技巧。然后花了几分钟的时间? 修修改改，弄出了一套最合适的手法。

    之后，他仅凭精神力的牵引，调动了周围的灵力? 使用了一个覆盖全岛的侦测魔法。在各个角落找到了自己需要的材料。

    到了? 他这个级别，魔法已经是信手捻来。就算是他以前不怎么‘擅长魔法’。但是当你对周围的法则领悟到一定程度的时候，只需要强行催动周围的魔力，让它们按照你的意志运转就可以了。施法的技巧，已经没有什么意义了。

    十几种不同的物质? 在苏源手中熔炼，汇聚。不断的产生各种反应? 生成各种全新的物质。然后被苏源篆刻各种复杂的符文。

    一层又一层，最终一根金属圆柱出现在了苏源手中。

    没有丝毫的艺术修饰。看起来就是一根银灰色的铁棍。只是在这东西成型的过程中? 苏源往里面加了上百层不同的符文。

    这让这跟金属棍，有了接近于神器的强度? 完美的能量传导? 强大的能量承载上限。简单的说? 现在这跟铁棍，嵌上一颗无限宝石完全没有问题。不过无限宝石早就被苏源自己吸收了。他这次镶嵌的是女神之泪。

    眼见金属棍成型，苏源拿起一旁的女神之泪，啪的一声，按在了金属棍上。一根神器级别的法杖就完成了。

    至于功能，这跟法杖能够调动女神之泪的力量，从而发射各种光束，能量弹，能量波，没有任何附带的魔法效果。女神之泪本身的能量属性，就是苏源最需要的。

    当然，作为一根魔杖，它还有最重要的一个功能。介于女神之泪本身得特性，魔杖自带永久的照明术。

    至于其它的，嗯，前面说了。它的材质强度非常高。比这个世界的大多数武器强度都要高。啪所以……

