    被众多目光注视，苏牧面不改色，平平淡淡的跟在了中年管事身后，仿佛眼下自己将要去做的事，不过只是一件不起眼的小事一般。

    不过在他身后之人，此刻却是纷纷露出羡慕之色。

    那可是同唐芯单独相见啊，这不知是多少人的梦想。

    唐芯，容貌不输林菲，甚至因为她一身炼器本事，在大角州中人气比起林菲还高出一个档次。

    “要是我能够得到唐芯姑娘的单独接见，就算是少活十年我都愿意。”

    “那小子是谁啊，唐芯姑娘怎么会见他？”

    “不知道你们听说没有，昨日在听剑山上，有着一个愣小子得罪了九龙会的雷力，据说当时就是因为唐芯姑娘而起。”

    “嘶……这样说起来的话，先前那小子似乎提到了听剑山啊，难道他就是得罪了雷力的那个家伙？”

    “根据当时在场的人说，唐芯姑娘说过，若是雷力去找那小子的麻烦，就让他到唐氏学府来避难，唐芯姑娘之所以愿意接见他，恐怕是因为这个原因吧？”

    “我就说嘛，这小子何德何能，能够被唐芯姑娘单独接见，原来是因为这个原因啊。”

    弄清楚了缘由过后，众人纷纷释然起来，不再去关注苏牧了。

    而这个时候，苏牧已然是进入到了唐氏学府中。

    走了差不多一刻钟的时间，中年管事来到一间房室之外，恭敬的扣了扣门，不大一会儿，便是房门一下子被打开，一股火浪喷薄而出。

    在房门中间，站着的是一个身姿妙曼的女子，正是昨日在听剑山上和苏牧有过见面的唐芯。

    昨日的唐芯，一身白衣渺渺，宛若出尘仙子，但今日身上的服装却又是另外一种风格。

    或许是为了方便，今日她身上的服装十分干练，不管是袖口，还是腰间都显得很是紧致，将其妙曼的身段完美的展露出来，高耸的双胸，充满诱惑的腰臀曲线，令人想入非非。

    不过苏牧只是略微一打量，便是收回目光，他不是那种见了美女就露出一副猪哥模样之辈，而在他身旁的中年管事，这个时候头低得低低的，根本就不敢正眼看上一眼。

    “唐芯姑娘。”苏牧抬手抱了抱拳，招呼道。

    唐芯看了下苏牧的眼睛，发现对方的眼睛一如昨天一般，没有丝毫杂质，点了点头，算是招呼，旋即，她又是挥了挥手，示意那中年管事离开。

    等到中年管事离开之后，唐芯看着苏牧，道：“是那雷力来找你麻烦了？”

    闻言，苏牧摇了摇头，顿了下，道：“唐芯姑娘，今日苏某前来，实际上是又一个不情之请。”

    “呃？”

    唐芯好看的秀眉一皱，沉吟了下，开口道：“说吧，你想要我帮你什么。”

    如果苏牧只是一个普通人，唐芯根本不可能和他说这么多话，更何况说答应他的请求了。

    之所以这样，完全是因为苏牧在听剑山的那一番话对她的启发。

    “听说唐氏学府的炼器之术冠绝大角州，所以我希望能够在唐氏学府，学习炼器之术。”

    说完过后，苏牧便是诚恳的看向了唐芯。

    在化生鼎上，虽然有各种各样的炼器法门，但那只是单方面的将各种知识灌输给苏牧，却是缺乏了一种互动。

    若是有人专门指导，在炼器途中遇到了困难，可以少走很多弯路。

    不过他的话却是让唐芯眉头一皱，在她看来，苏牧此举，只是为了躲避雷力，顿了下，她直接说道：“若是苏公子害怕那雷力来找你麻烦，我去给管事说一声，让他准备一个客房。”

    “呃……”

    苏牧一怔，旋即回悟过来唐芯的意思，只好是苦笑着摇头，“唐芯姑娘，我真的只是想要来唐氏学府学习炼器。”

    “还在死要面子么？”

    唐芯忍不住摇了摇头，不过她可不想在这件事上和苏牧纠缠，直接说道：“好吧，不管你是什么原因。”

    “你想要加入我唐氏学府，首先需要做的，就是通过考核，即便我在唐氏学府中颇有地位，但想要违反这条规矩也做不到。”

    “考核的地点在……算了，你跟我来吧。”

    唐芯有些烦躁的说了一句，接着便是越过苏牧的身位，朝前头走了过去。

    她正在设计一件灵器，可却是频频失败，这让她有些恼火，若非因为苏牧昨日在听剑山上帮助过她，她肯定早就不管了。

    走了差不多一刻钟的时间，唐芯带着苏牧来到了一处广场之上，而此刻在这广场之上，已经站满了不少的人，赫然全都是之前等候在唐氏学府大门口的那一群人。

    在他们这一群人前方，耸立着十座高约十丈的巨大石碑，散发着一股古朴与沧桑之气。

    “炼器之道，首先要学会认识各种灵材。”

    唐芯看了苏牧一眼，一边走，一边说道：“灵材有草木、鸟兽、金石之分，这十座石碑，草木三碑；鸟兽三碑；金石四碑！”

    “每一尊石碑中，都有灵材一万种，想要进入我唐氏学府，必须要认出草木一千种，鸟兽一千种，金石两千种！”

    “只要是达到这一个目标后，便是可以成为我唐氏学府的弟子。”

    唐芯走到一座石碑跟前，在这一座石碑之上，显示着一个个样貌不已的图案，在图案左侧，则是一个数字排行，从一到一百。

    “这里的每一个图案，都代表了一个炼器师。”

    唐芯为苏牧讲解起来，“炼器师的图案，乃是一种标记，如同他独有的印章，在炼器而出的灵器上，镌刻上自己的标记，被世人瞻仰。”

    “炼器师的标记，代表了他的荣耀，这非常重要！”

    “而这些排名，则是根据进入此碑的炼器师，所取得的成绩而排列。”

    听着唐芯的话，苏牧则是抬头望向了这一块石碑，其目光，在这一刻突然之间一凝。

    因为他发现，在这一块石碑最顶端的那一个图案，看起来如同是一个“芯”字！

    其目光又是一扫，发现在草木三碑上，排名第一的图案，皆是那个形似“芯”字的图案！

