    落日余晖，昏暗的阳光照入室内，口渴难耐的罗茜从熟睡中醒来，听着隐隐约约的熟悉声，她顿时面色绯红，宛如二月里的桃花，明艳动人。

    从床上坐起身子，摸索着下床，循着声音走出卧室，一边忍耐着变得越来越奇怪的身体，一边摸索着寻找水杯和热水，她知道袁旭东和顾佳在做些什么，没好意思惊动他们，一个人在客厅里面磕磕绊绊地寻找起来。

    卧室里，洗完玫瑰花浴的袁旭东和顾佳转移阵地，从宽敞的浴缸来到更加宽敞的床榻，两个人躲在洁白的天鹅绒被里继续玩着你攻我守的战略游戏，就在这个时候，从客厅传来一阵玻璃破碎声，伴随着罗茜的哎呦痛呼。

    在顾佳颇为幽怨的眼神中，袁旭东起身下床，披着一件睡衣走向客厅。

    见罗茜趴在地上，旁边是摔碎的玻璃杯和打翻在地的凉水壶，袁旭东连忙走过去扶起她关心道：

    “罗茜，你没伤着吧？”

    听到袁旭东的声音，罗茜一边将受伤的右手藏到身后，一边循声看向他微笑道：

    “旭东哥，我没事，让你担心了，我不小心摔碎了什么，应该是水壶，又要麻烦你收拾一下了。”

    “是水杯，水壶没事，我等下收拾，先让我看看你的手！”

    “旭东哥，我没事，你......”

    “听话，把手给我看看！”

    听到袁旭东有点生气的样子，罗茜将受伤的右手乖乖地伸了出来解释道：

    “旭东哥，我真的没事，应该是手指划开了一道口子，等下就好了，你别生我的气了，好不好？”

    抓着罗茜受伤的右手看了看，食指上有一道半厘米长的划伤，略微浸出些血迹，只要清理一下伤口，再贴个创可贴就好了，看着惴惴不安的罗茜，袁旭东声音平静道：

    “疼吗？”

    罗茜连连摇头笑道：

    “不疼！”

    略微使劲挤压了一下伤口，上面浸出新鲜的血液，袁旭东看着略微倒吸着凉气的罗茜笑道：

    “疼吗？”

    “疼！”

    看着委委屈屈的罗茜，袁旭东将她受伤的食指含进嘴里吸吮着，等清理干净血迹，袁旭东拉着面色羞红的罗茜走进顾佳的卧室，看着软在被窝里面起不来的顾佳笑道：

    “顾佳，罗茜的手指受伤了，你有创可贴吗？”

    “在我包里有，你自己拿吧，有黄色火车头那个！”

    白了袁旭东一眼，顾佳从床上坐起身子，抓着洁白的天鹅绒被遮挡在身前，看向罗茜关心道：

    “罗茜，你没事吧？”

    “我没事，谢谢佳姐关心！”

    听到顾佳的声音，想到之前若有若无的喊叫声，罗茜更是面红耳赤起来，她十八岁失明，虽然没有谈过男朋友，但是男女之间的事情她都懂，想到平日里端庄矜持的佳姐也有放浪形骸的一面，她忍不住面颊发烫，越发好奇袁旭东都对她做了些什么。

    “罗茜，罗茜？”

    “啊？”

    听到袁旭东的声音，罗茜回过神来，循声看向他略微有些慌乱道：

    “旭东哥，怎么了？”

    “没什么！”

    找到顾佳的创可贴给罗茜贴了一张，见她脸蛋红扑扑的，表情慌张，袁旭东忍不住调侃道：

    “罗茜，你在想什么呢，脸蛋都红了？”

    “没有，我没有想什么，我先回去了！”

    见罗茜像煮熟的大虾一样面红耳赤，想要慌张逃离，袁旭东不再捉弄她，给顾佳一个等下回来继续玩的眼神，他便牵着罗茜走回她的卧室，然后返回客厅收拾了一下摔碎的玻璃杯和凉水壶，又从冰箱里拿了两瓶矿泉水送到罗茜的卧室，将其中一瓶放到床头，另外一瓶拧开递给罗茜道：

    “罗茜，我给你拿了两瓶矿泉水，这一瓶你先喝着，另外一瓶放在床头，渴了的时候再喝！”

    “谢谢旭东哥！”

    从床上坐起身子，罗茜接过拧开的矿泉水便喝了起来，居高临下地看着仰头喝水的罗茜，从略微敞开的衣领往里望去，小荷才露尖尖角，撇开视线，等罗茜喝完水以后，袁旭东将矿泉水拧上放在床头，替她整理了一下被子笑道：

    “你再睡一会儿，我等下过来叫你吃饭！”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向袁旭东面色绯红道：

    “旭东哥，你去忙吧，不用管我的！”

    看着懵懵懂懂的罗茜，袁旭东在她床边坐下，俯下身子，在她额头上亲吻一下笑道：

    “你佳姐身体不舒服，哥哥去照顾她一下！”

    “嗯~~”

    被袁旭东亲吻了一下额头，罗茜的脸蛋更是发红发烫起来，见小妮子春心萌动的样子，袁旭东忍不住伏下身子，对着她的红唇亲吻了下去。

    被袁旭东索吻，罗茜忍不住牙关轻启，颇为生涩地回应着，浅尝辄止一番，袁旭东坐起身子，替罗茜整理好被子笑道：

    “罗茜，哥哥先走了，你好好休息，刚才的事别告诉你佳姐，知道了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，将脑袋缩进被窝里面，罗茜隔着被子回应道：

    “旭东哥，你放心吧，我不会告诉别人的！”

    “好，谢谢罗茜！”

    最后看了一眼躲在被窝里面软软糯糯的罗茜，袁旭东转身离开，要是继续待下去，他怕自己会忍不住贪嘴吃了小白兔。

    回到顾佳的房间，心头火起的袁旭东躺进温柔乡里，年长几岁的顾佳用温柔和爱意成功化解了他的暴虐和怒火，结果就是吃晚饭的时候，精神抖擞的袁旭东和面若桃花的罗茜共享哥哥和妹妹之间的烛光晚餐，顾佳独自一人躺在被窝里面休息。

    好在袁旭东是一个温柔的男人，和妹妹共进晚餐以后，他将妹妹送回房间休息，然后端着红酒和牛排走进顾佳的房间，点上玫瑰花香的红色蜡烛，将牛排切成一小块一小块的喂给顾佳吃，还将红酒喝进她嘴里。

    翌日，袁旭东领着昏昏欲睡的顾佳和罗茜赶往机场，孙建宏和夏卫军带着行李紧随其后，租来的越野车已经还给了租车公司，他们乘坐的是水晶大酒店专门安排的两辆贵宾车。

    在前往机场的途中，顾佳坐在一旁补觉，袁旭东将孙建宏调查到的关于刘淑华及其儿子楚晨光的相关资料读给罗茜听了一遍，心地善良的罗茜央求袁旭东不要为了自己而伤害刘淑华母子，她只想要一声道歉和解释。

    毕竟刘淑华是她的后母，照顾了她两年多的时间，刘淑华可以不仁，她却做不到不义，当事人都选择了宽容，袁旭东自然不会节外生枝，毕竟刘淑华遗弃罗茜，从某种程度上来说，他也算是既得利益者，罗茜要不是走投无路被他收留，她也不会像现在这样依赖他，感恩他，甚至是爱上他。

