    半个时辰后，就当长沙渠帅关朔在充当中军帐的草棚内歇息时，忽然他麾下部将黄康在外求见。

    在得到关朔的允许后，黄康迈步走入草棚，握着一根竹管抱拳说道：“渠帅，方才有一队黑巾贼朝我营寨而来，将此物掷向我军巡逻卫士，说是其首领周虎给你的回覆。”

    “哦？”

    关朔眼眸中闪过一丝异色，招手说道：“拿来我看。”

    他从黄康手中接过那根表面刻着‘周’字的竹管，从中取出一块淡色的绢布，旋即将其摊开在手中，仔细观阅布上的文字。

    周虎这封回覆很简单，只是相约今日黄昏前于沙河北岸相见，地点就在他长沙军正在建立营寨的位置对岸。

    注意事项是双方只允许带十名卫士，否则视为违约。

    “哼。”

    在看罢信中内容后，关朔眼中的惊讶变得更浓了。

    就像赵虞所猜测的那样，在‘约见周虎’这件事上，关朔并不是很上心，说到底不过就是他麾下军队近几日得先忙着安营扎寨，无暇立刻对昆阳、叶县两地用兵，他闲着无事给自己找点事做罢了。

    或者说，看看那周虎是否识相，是否愿意归顺他义军。

    至于那周虎最终是否愿意，或者他那封信是否会落入其他人手中，其实关朔并不是在意。

    然而让他意外的是，他那封信，居然还真落入了周虎手中，且那周虎火急火燎地立刻约他见面。

    这意味着什么呢？

    周虎能收到信，除非碰巧，否则就意味着昆阳县确实已在周虎的领导下；而周虎火急火燎约他见面，更是有利地证明了这一点——只有在毫不担心昆阳县衙阻扰的情况下，那周虎才敢与他见面，不是么？

    倘若两者仅仅只是‘协助’关系，那这周虎哪能这么快就约见他呢？好歹得看看昆阳县衙的反应吧？

    想到这里，关朔带着几许惊讶摇头道：“不可思议。一介山贼头子，竟能左右县衙……”

    他愈发相信，昆阳县衙此刻早已沦为了那周虎的附庸。

    当然，这件事对于他而言，本身也谈不上有利或不利，毕竟若他的猜测属实，那么就是这个周虎协助叶县击溃了他的爱将黄康，令他折损了近九千名士卒。

    这可是一笔不小的血债。

    “去见见他吧，反正也闲着无事。”

    在略一思忖后，关朔做出了决定。

    从旁，黄康也了解到了情况，抱拳说道：“渠帅，请允许末将在旁陪同。”

    他也想见见那个周虎，想看看击败了自己的家伙究竟长什么模样。

    关朔并未拒绝，下令麾下士卒就近在沙河上搭建了一座木桥，在等到临近黄昏时，他带着黄康与九名卫士，顺着这座木桥来到了对岸，负背双手看着河对岸正在忙碌修建营寨的方士卒。

    不多时，黄康好似发现了什么，低声对关朔说道：“渠帅，来了。”

    “……”

    关朔扭过头看了一眼，旋即便看到从昆阳方向驶来两辆马车，其中一辆是有盖顶车厢的马车，看不清里面究竟坐着何人，而另一辆马无盖顶的马车上，则坐着六名头裹黑巾的男子。

    而在这两辆马车的旁边，还有一名骑着马、手持长矛的男人，同样裹着黑巾。

    “戒备。”

    看到那些头裹黑巾的家伙，黄康的面色不自觉地沉了下来，挥手下令附近的卫士，但关朔却挥挥手打断了他：“不必太过于警戒，免得惹对面取笑。”

    而此时，对方显然也看清了关朔、黄康这边的人数，在距离他们二十步左右的位置缓缓停了下来，旋即，从那辆有盖顶的马车上，走向两个带着虎面面具的人影，正是赵虞与静女二人。

    在走下马车后，赵虞抬头看了一眼河对岸的叛军营寨。

    在距离敌方大军这么近的距离约见对方的主帅，虽然这是表现他诚意的一种方式，但无疑是非常危险的。

    也正因为这，他此番也带上了精锐，刨除给他驾车的牛横，策马持矛伴随马车的陈陌，另外那辆无盖马车上，那包括车夫在内，以刘屠为首的七名黑虎众，个个都是他麾下骁勇的寨众。

    “都小心点。”

    在刘屠的低声命令下，他手下那六名黑虎众从马车上取下兵器与盾牌，整齐地站成一排。

    而此时，关朔正一边打量着这群人，一边默数着对方的人数。

    『一、二、三、四……总共十一人。』

    他饶有兴致地想，看来这周虎倒也是个守信之人。

    不过，谁是那周虎呢？

    关朔的目光掠过骑马持矛而立的陈陌，最终定格在带着面具的赵虞与静女二人身上，目光在他二人身上轻扫着。

    而就在这时，赵虞走上前几步，故意变幻了嗓音，拱手拜道：“在下周虎，拜见长沙军的关渠帅。”

    『他就是周虎啊。』

    关朔看向赵虞的目光中带着几许意外。

    也难怪，一听说黑虎贼的首领周虎，他还以为是一个身材魁梧的男人呢。

    就像他手下的那些绿林贼头头，那个不是身材魁梧的凶人？

    却没想到，黑虎贼的首领周虎，竟是一个个子略矮、身材消瘦的男人。

    心中转过诸般念头，关朔脸上亦露出了淡淡的微笑，抱拳回礼道：“周首领多礼了。”

    说着，他瞥了一眼陈陌、牛横、刘屠等一群面色严肃的黑虎贼，微笑着对赵虞说道：“仅周首领与关某二人，私下谈谈，如何？”

    “好。”赵虞略一思忖，点了点头。

    从旁，静女对比关朔与她家少主的体型差异，生怕对面那不知善恶的关朔对自家少主不利，心中有些担忧，她遂开口道：“我的主人已习惯我在旁伺候，渠帅不介意吧？”

    为了打消关朔的怀疑，静女主动伸手摘下脸上的面具，露出半张精致而美丽的面孔。

    一个女人，关朔当然不会在意，点点头道：“可以。”

    “渠帅……”

    黄康有些担忧，似乎想说些什么，然而他的话还未说完就被关朔抬手打断了。

    “我的十余万大军此刻就在河的对岸，有什么可担忧的呢？”关朔故意轻描淡写地说道。

    『十余万大军？』

    赵虞瞥了一眼河对岸，眉头微皱，但并无任何表示。

    就这样，关朔留下黄康与其余九名卫士，而赵虞则仅仅带着静女一人，二人缓缓走向河岸，并肩而立，看着一眼扫不清究竟有多少长沙军兵卒与绿林贼的河对岸。

    “关某麾下兵卒，雄壮否？”

    就在赵虞思考着以什么作为开场白时，腰系佩剑、负背而立的关朔率先开口了。

    他这话，一听就是有威慑的意思，赵虞又岂会看不出来？

    赵虞笑着回答道：“当然！……否则周某又何必来见渠帅呢？别看我这样，每日也忙碌得很呢。”

    “……”

    关朔微皱着眉头看了一眼身边的赵虞。

    虽然赵虞正面肯定了他的问话，但那番话中带刺的回答，仍旧让关朔有些不快。

    这算什么？

    小瞧我关朔么？

    嘲讽关某只会仗着人多势众？

    怀着心中的不快，关朔深深看了一眼赵虞，亦讽刺道：“昆阳的山贼，都像周首领这般藏头藏尾，不敢以真面目示人么？”

    赵虞笑着回答道：“若我有十余万大军，自然也能像关帅这般无所畏惧……哈哈，玩笑。”

    见关朔的面色在一瞬间变得更为深沉，赵虞笑着揭过前言，回答道：“真正的原因，是周某曾经受过火伤，被烧得面目全非，故而只能以假面示人，还请关帅见谅。”

    见这周虎抛出了火伤的解释，关朔沉吟一下，也就不再追问了。

    这也是基本的人际礼数：别人都说了颜容烧毁，总不能再揭对方的疮疤，强行要求看一看吧？

    尽管关朔心底并不怎么相信这种解释。

    当然，信不信不重要，关键在于周虎是否肯举城投降。

    想到这里，关朔打消了再做威慑与试探的念头，恢复了之前的平稳语气，正色说道：“我义军的南阳渠使张翟，周首领应该是认得的吧？”

    “姑且也算是相识的吧。”

    赵虞点头应道。

    关朔也不在意赵虞的回答，似自言自语般说道：“在关某从长沙郡出兵，行军越过大江时，关某收到了张翟的书信，他在信中提到了周首领，称周首领的才能，足以独当一面，劝我务必要将周首领招揽至我义军这边，却不曾想到，周首领却成为了我义军的阻碍……”

    『张翟这么看得起我么？』

    赵虞心下稍稍有些惊讶。

    惊讶之余，他当然也听得出关朔这话有责怪之意，遂微笑着回覆道：“成为贵军的阻碍，倒也未必……”

    然而他的话还未说完，就被关朔打断了，只见他转过身来面向赵虞与静女二人，面无表情地说道：“不是么？拜周首领所赐，关某损失了近九千兵卒，这近九千名兵卒的牺牲，关某要向谁讨回呢？”

    “……”赵虞面具下的脸上，面色猛地一沉。

    关朔突然间的兴师问罪，着实让他心头不快。

    但考虑到目前终归是对方人多势众，他忍着没有发作，思索着如何回答。

    就在这时，却见关朔平静地说道：“但倘若周首领能遵从我义军的‘大义’，归顺我义军，这件事，关某可以揭过不提……”

    『那我可真要谢谢你了！』

    瞥了一眼关朔，赵虞面具下的脸上浮现几许讥讽。

    在来之前，他就预感到关朔对他并不上心，而事实也证明确实如此，从头到尾，这关朔都是一副高高在上的态度，几乎没有‘谈谈条件’的意思。

    这种待遇，赵虞又岂会答应？

    