    “女士，事故认定在你，是你的全责。”交警提醒了那个车主。

    “哼，仗着有几分姿色开着这种车在外面瞎晃。我告诉你，反正我没钱赔。”车主刚才也发信息问过朋友了，赔偿不少。

    乔知意真的觉得这世界太大，什么人都能遇上。

    她不想跟这种人浪费口舌，反正车子有保险公司，总有人会找责任人赔偿的。

    一辆银色的跑车靠边停好，时泾州戴着口罩从车上下来。

    他径直走向了乔知意，先是打量了她一番，确定无恙之后，又看了眼现场情况。

    “谁的责任？”时泾州问乔知意。

    乔知意看了眼那车主。

    时泾州什么话也没有多说，直接打电话叫周正来。

    也就三四分钟的时间，周正来了。

    他上前跟交警又沟通了一下，随即保险公司的人也来了。

    就一会儿的功夫，来了几拨人。

    对方车主也叫来了保险公司的人，对方一看被撞的车，脸就黑了。

    “少爷，少夫人，这里的事情交给我来处理就好。”周正恭敬有加。

    那车主听着这种称呼，眉头一皱。

    乔知意确实不能在这里耽误太久了，她还得去上班。

    “好，麻烦你了。”

    “应该的。”

    乔知意正准备走，那车主突然拦住乔知意，扯出一抹笑容，“妹子，这是你男人吧。看你们条件挺不错的，这也只是点小剐蹭，要不咱们私了？”

    翻脸比翻书还快，大概就是说的这种人。

    乔知意不想跟她说话，淡淡地说：“车是他的，你跟他说。”

    如果之前对方的态度好一点，或许真有可能私了算了。

    反正她就是故意开时泾州的车出来造的，刮了就刮了，又不是她拿钱修。

    可是现在，她不想管了。

    那车主看出乔知意是记恨她了，想去求那男人，可是一看到那男人的眼睛，她就有点怵。

    “唉，这年头长得好看就是有资本。”车主阴阳怪气地说了一句之后，就去了保险公司那一头。

    一听到保险公司的人说明年要涨价，就一肚子的火气。

    乔知意不想再管这点破事，她准备走路去医院，反正没多远了。

    时泾州抓着她的手，“去哪？”

    “上班。”

    “上车。”

    “不用，我走过去。”

    “我说，上车！”

    “……”

    眼看交警的视线扫过来，乔知意不想被人误会，只能上车。

    她就没搞明白，之前两个人明明在“冷战”，怎么突然对她就霸道起来了？

    跑车很拉风，完全就是一溜烟儿的就到了医院大门口。

    “下班让周正接你。”时泾州又说：“我的车很多，也经不起你这么折腾。车技不练好，就别出去丢人了。”

    “……”这张嘴，就没有说出过好听的话来。

    她都怀疑他妈怀他的时候，是不是吃了毒药？人没毒死，嘴巴毒了。

    时泾州没给她反击的时间，一个漂亮的掉头，扬长而去。

    看到离他越来越远的女人身影，他给周正打电话，“从今天开始，恢复接送她。”车子坏了可以换，人坏了，他找谁去？

    那女人天天都在想着怎么离开他，他偏偏不让。

    他又给周正打了个电话，“不用你接送她。”

    “啊？那谁接送？”

    “我。”

    “……”

    时泾州挂了电话之后，他就去找了阿鬼。

    看到阿鬼身边的王小曼，他没有取下口罩。

    王小曼乖巧地坐在阿鬼的身边，看阿鬼的眼神都是充满了崇拜和情意绵绵。仿佛她的世界里，只有阿鬼。

    时泾州从来没有在乔知意那里看到过这种眼神。

    就一会儿的功夫，王小曼已经叫了好几回凤天哥哥了，嗲嗲的声音听起来是甜，但是甜得发腻，不太适合时泾州。

    倒是阿鬼，笑得那叫一个满面春风。

    王小曼把阿鬼哄得团团转，阿鬼知道时泾州有事找他，便给了王小曼一张卡，让她自己约好友出去消费，他买单。

    王小曼很开心地收了卡，然后亲了下他的脸，跟时泾州挥手拜拜就走了。

    “她是图你的人，还是图你的钱？”时泾州摘下口罩，一针见血。

    他见识的女人不多，但是他看得出来这个女人确实如乔知意所说，是朵小白花。

    阿鬼给他倒了茶，“她图的是我有的。”

    “你这是把她当替身了。”时泾州点了支烟，靠着沙发。从看到这个女人开始，他就知道阿鬼对这个女人也不是真正喜欢。

    几年前在外面出任务，阿鬼受了伤，被当地一个女孩子救了，还照顾了他一个月。那地方太乱了，他离开没多久，女孩子全家都被人杀了。

    王小曼跟那个女孩子长得有几分像。

    “我欠她的，想对她好一点。”阿鬼没喝茶，倒了酒。

    “这个女人不是她。”

    “就当是心里作怪，对长得跟她像的人好一点，遗憾似乎就会少一点。”阿鬼叹了一声，“我这辈子，就欠她的。”

    时泾州吸着烟，沉默了。

    阿鬼见状便知道自己说错了话，赶紧岔开了话，“听说秦天明来找你了？”

    “嗯。”

    “他又来找你做什么？这几年，你对他已经够仁慈了。”阿鬼沉着脸，“他完全是把你当成冤大头了。”

    当年阿莎出事，他们找了半个月，连尸体都没有找到，最后只找到了阿莎最喜欢的翅膀项链。

    阿莎说过，她最喜欢的就是翅膀，因为有翅膀就能飞翔，可以以最快的速度飞到最爱的人身边，不让对方等待。

    最后，他们拿着那条项链回到了她出生的城市，埋葬在离她最爱的人最近的墓园里。

    秦天明是阿莎的哥哥，阿莎死后，时泾州就一直在帮衬他。

    生意不好，时泾州给他项目。

    资金周转不灵，时泾州打钱给他。

    总之，有哪里不顺，都是时泾州在帮他。

    秦天明倒也不是个不上进的人，久而久之，他硬是把事业做起来了。

    现在他找时泾州不是要钱了，而是要人脉，要合作项目。

    人的野心只会越来越大，秦天明有时泾州托底，心比天还要大。

    反正他要是主动找上时泾州，绝对不会有什么好事。

    “如你所说，那是亏欠。”时泾州狠狠地吸了一口烟，思绪复杂。

    阿鬼有点后悔，绕来绕去，还是绕到这件事上面来了，不赞同地摇头，“阿莎是保护了我们两个人，要说亏欠，我也欠她的。再者说，当时的情况她自己也很清楚，她要是不死，我们谁都别想活着回来。”

    时泾州不说话，周身的气息很凝重，很沉闷。

    “当年我们都开玩笑说你和阿莎是天造地设的一对。你和阿莎都否认，说只有友情，没有爱情。其实我知道，她喜欢你，你心里也有她。”

    时泾州手指轻轻抖动了一下，烟灰落在衣服上，他轻轻弹开，反问：“你心里没她？”

    “我们都是生死之交，能够把后背交给对方的人，怎么心里没有她？”

    “那就是了。”时泾州翘着腿，墨眸幽深。

    阿鬼看着他摇头，“真是没想到，都这么多年了，你还是不肯承认喜欢她。”

    时泾州把烟头摁在烟灰缸里，“别说这些有的没的。”

    “如果阿莎没死，你会娶她吗？”阿鬼突然问他。

