
　　剑尘对苏云浩也是颇有好感，毕竟年轻辈的魂师中，他天赋绝对是顶尖。

　　世间能超跃他的少之又少，除了万族、玉尘、戴沐白等当下极有天赋的魂师之外，几乎没有人能强过他。

　　年纪轻轻就已经突破至魂斗罗，这天赋绝对让人望尘莫及，就连他也是自愧不如。

　　天赋太恐怖了。

　　其次，苏云浩跟宁荣荣关系要好，甚至谈婚论嫁也只是时间问题，将来他势必将成为七宝琉璃宗一份子。

　　考虑到这些尘心自然也是和和气气。

　　苏云浩道：“剑爷爷，前不久我在武魂帝国碰到了一件事情，很奇怪……”

　　他将事情一一道出，尤其是那具尸体。

　　尘心听闻脸色微微变化，目光里多了几分追忆之色，喃喃道：“那已经是很多年前的事情了，没想到现在竟然会再次横空出世。”

　　“剑爷爷。”宁荣荣叫道。

　　剑尘摆了摆手，背过身道：“都进屋吧，这件事很复杂，一时半会很难说清楚。”

　　苏云浩跟宁荣荣相视一眼，纷纷跟着进了屋。

　　坐下后，尘心才缓缓开口。

　　“那件事至今已经很多年了，知道的人不多，就连荣荣的父亲都不知道其中的秘辛。”

　　尘心缓缓将事情说了出来。

　　原来这件事发生在数百年前，当时这个世界还有很多强者出现，几大宗门势力权势庞大，远远不是武魂殿能相提并论的。

　　而当年的武魂殿在宗门势力的眼里，只不过是个非常小的势力，而那些宗门拥有的封号斗罗数目极多，极限斗罗也存在。

　　那个时候也正是百花齐放之时，可就在几百年前的那些强者突破时引发了异变。

　　天空出现了巨形漩涡，所有魂师都查觉到了其中的不对劲，各大势力强者陆续前去。

　　其中七宝琉璃宗十四位封号斗罗一并前往，可持续没有三天，他们异像横生，天空被无数尸体覆盖，那些尸体笼罩在上空持续了有一个月时间。

　　当时各大势力都极为忌惮，直到一个月后所有变化才消失，可是那些强者没有一人能活着回来。

　　也正是因为当年的事情，很多强大的宗门势力都不断落摹，甚至是消失在世人的眼前。

　　而上三宗也正是那个时候起势的，那时他们还没有眼下的权力，可随着那次事情过后他们的力量就强了几分，尊定了自身的地位。

　　一百年前，剑尘在一处山崖之下打开了一条通道，发现了当年的一些事情。

　　原来那些人都受到世界的限制，他们成为了养份，消失在了一棵树下。

　　至于那棵树是什么，他并不清楚，也无法查询到。

　　苏云浩在得知时也是流露出骇然之色，他印象里就是眼下这个年代，他感觉封号斗罗数目虽然相对多了一些，可还没到特别多的程度，仍旧是非常的少见。

　　可尘心提到的几百年前，那可是封号斗罗遍地的情况啊。

　　苏云浩回想到那具尸体，回想到那位老者的那番话，心里仿佛是明白了什么。

　　尘心淡然道：“那已经是很多年前的事情，有些事情放到现在已经不合适了，只是他们的出现势必会让这个世界的动乱，仿佛是在警告着什么。“

　　警告着什么？

　　苏云浩若有所思。

　　他猜想这事情很可能跟自己有关，如果真的是警告，那么应该是这个世界出现了不少强者，而这些是系统强制变化出来的，这才引起了那些人的关注吧。

　　在苏云浩的印象里，这个世界的封号斗罗数目还是不少的，而三大帝国在交战时就已经死伤了多位，现在才恢复了正常状态。

　　封号斗罗毕竟是世界的顶梁柱，各大帝国的依靠。

　　他们的数目多了才是强更的体现，现在的情况，恐怕各方势力都会有几位吧、

　　像武魂帝国的封号强者最起码有二十位，更何况还有像比比东这种顶尖强者。

　　其次是世间的妖孽数目很多，他们的天赋也让世界不断的推进，因为他们修炼太快了。

　　“别想那么多了，这些事情跟你们没有什么关系。”尘心轻笑一声。“这些事情你们知道就好了，别外传，很多年前的事情会让很多魂师人心惶惶的。”

　　“我们修炼为的就是能踏足巅峰，可这近百年来，能到那个高度的人少之又少，因为在他们身上都有着足够强的阻拦，阻拦着他们的踏足。”

　　说到这里时，尘心有些感慨。

　　他修炼了那么多年，想要更进一步几乎不可能了。

　　所以他放缓了心态，随后继续说道：“不过这世间还是有人能突破到那个极限的境界的。”

　　“剑爷爷是指极斗罗，还是成神？”宁荣荣好奇的问道。

　　尘心道：“两者都有，世间已经出现了极限斗罗，不过成神恐怕是难已做到了。”

　　“成神只有两种选择，其一是自己拟化出截然不同的神位，将自身的神位彻底凝固，打破世界的限制，成就截然不同的神位，可是能做到的少之又少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“更多的是提供那些神位的考核，获得他们的传承成为他们的后人，而后者也很难做到。”

　　苏云浩听闻则是若有所思的点点头。

　　在他印象里，无论是唐三，戴沐白，胡列娜等人都是成为别人的传承者，成为神位的后人。

　　尘心轻笑道：“好了，你们也别多想了，以你们的天赋是有可能成神的，尤其是苏云浩，因为你是我见到过最有天赋的魂师！”

　　“不过，在这个世界上成神最有可能的是蓝电霸王龙世家的玉尘，他受到了大量的资源倾斜，现在的实力已经突破了八十九级魂斗罗，他突破到封号斗罗只是时间问题，成神亦是如此！”

　　八十九级魂斗罗！

　　这话让苏云浩一惊。

　　这才多长时间，玉尘怎么可能会突破到八十九级！

　　宁荣荣忍不住道：“剑爷爷，你是说那个玉尘已经突破到八十九级魂斗罗了，这怎么可能啊，我记得几年前他才魂王啊！”

　　提到这件事时，尘心的脸色微微古怪，叹了口气说道：“我不太清楚，不过我们收到的情报的确是如此，他们好像是受到了什么奇遇，实力突破的极快。”

　　苏云浩听闻则是若有所思，他隐隐感觉其中有几分不对劲。

　　他见过戴沐白，虽然这些年他因为处理一些杂事浪费了不少时间，可是他的实力却再次突破到了魂斗罗，是只是八十级，可这已经让他相当的惊讶了。

　　不过苏云浩则是觉得戴沐白能快速突破，这跟他获得了幽冥圣虎的传承有关，不然实力很难快速突破，而玉尘是怎么回事？

　　难不成他也获得了什么强大的传承吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十六章：最有可能成神的人是玉尘免费阅读。https://xs.23sk.com 