    第2章 朝野动荡

    一个月来黄巾军势如破竹，如无无人之境，朝廷上刘宏一遍一遍翻看奏折

    邺城失守、皇族被杀、宛城被围、各州郡作战失利等等事情，使得刘宏龙颜大怒，斥责各地方官

    朝廷内部外戚与宦官交替把持朝政，党锢犹在，朝政大权旁落

    为镇压起义军，刘宏下令大赦党人，调动全国兵力来围剿黄巾军，以外戚何进为大将军，统御林军，屯兵二十万洛阳。连夜调派军事关隘的兵力来保卫皇都

    又下令左中郎将皇埔嵩、右中郎将朱儁率兵四万进攻在荆豫活动的黄巾军南方主力。

    北中郎将卢植率北军五校士和地方官军共十万剿灭冀幽青黄巾军，兵锋直指邺城

    南方一线仍由地方官军守卫，官军进攻重点首先是逼近京师的颍川黄巾军波才部

    大帐中

    探子：“将军，朝廷来援军了”

    张曼成慢悠悠的把着酒杯道：“来了多少人”

    探子：“朝廷调派了近四万人马，由左右中郎将皇埔嵩、朱儁领兵，不日将抵达颍川”

    张曼成红着脸醉醺醺说：“还真看得我啊，来的还都是大官啊！哈哈哈哈哈”

    清醒了一会后转头问向身边也醉醺醺的彭脱：“颍川守军还有多少？怎么还不投降？真想死了？”

    彭脱：“守军就五千人，颍川太守是杨彪，太尉杨赐之子”

    张曼成笑嘻嘻的说：“好一个大官啊，咱们兄弟要是生擒了这厮应该能给朝廷要不少钱吧”

    说完便哈哈大笑

    彭脱道：“杨彪乃是太尉之子，想必能力必不会差，五千兵已经阻拦我三万大军半个月了”

    张曼成怒道：“修长他人志气，灭自家威风！老子这一路过来守军无不望风而降！小小的一座颍川算个屁”

    彭脱连忙回道：“是，将军武功高强！一座颍川城自然不在话下”

    张曼成讥笑道：“那就有劳彭脱将军去拿下这座城了，老子给你一万壮士，拿不下就提头来见！”

    彭脱木讷道：“遵命”

    .............

    不到两个时辰

    “报～！先...先锋军大败！彭....彭脱将军阵亡了！”

    张曼成怒道：“什么？这特娘的不到两个时辰就没了？伤亡多少？”

    “彭脱将军带走的一万壮士只回来了几百人！”

    张曼成怒目圆睁：“这是什么废物东西！一万头猪两个时辰也砍不完吧？！来人啊！取爷的大刀来！爷今天就要杨彪这厮的脑袋”

    “报～！张将军！波帅有令没有将令不得轻举妄动！他已率三万本部人马前来支援你！请将军等候援军到来”

    张曼成颓废的坐下身来：“下去吧，知道了”

    “是”

    (本章完)

