    “柔柔姐，你所谓的救，只不过是让她们摆脱怨灵恶鬼的纠缠，可你想过没有，救了她们，她们认出了我，必然会要求我救她们出去，可你知道吗？今晚婚宴厅的吊顶上，吊挂着六具尸体，死状奇惨，骇人恐怖，那些尸体，身首异处、支离破碎，就是你见到的这些宫家女眷，她们的肉身已经被毁坏，就算出去了，也活不成。”

    “你想救人一命，那是心存善念，而我拒绝你的提议，完全是往长远看，救了她们，然后呢？让她们跟着我们？找到出去的办法，或是永远被困在这？你可以保证她们离开这就能活命吗？你可以对她们负责吗？你不能。你更不明白，但凡是枉死、惨死的新魂，怨气会积聚生成，让她们变成恶灵怨魂，她们知道自己死前遭遇了什么，会心有不甘，会怨恨，会变成像刚刚缠着你们的那些恶灵一样的厉鬼，盲目善良不可取，你现在，还是想想自己能不能活命吧。”

    纪由乃说话的语气，莫名透着冷意，斜瞥了眼苑筱柔，转而仰眸看向了魇魔那颗被煞气黑雾萦绕的黑色腐烂心脏，若有所思。

    而苑筱柔，被纪由乃的话，竟堵的无言以对。

    她甚至有些疑惑，面前这个少女到底是谁呢？是嫁入豪门的少奶奶？可是为什么同样身在这么一个恐怖可怕的环境里，她却如此睿智冷静，毫不害怕？那些鬼魂，见到她，更如此畏惧？

    “那个……柔姐姐啊，我觉得吧，你还是听阿乃的话好了，阿乃平时最理智，最聪明，脑子最好用了，听她的准没错！”

    “那我呢……如果宫家女眷都死了，那我现在在这，是不是也死了？你们也都死了？”

    “啊，我和阿乃想死都难啊，不过舒云奶奶真的是死了，都是几十年了，还有姜崖老头，夏侯渊，红袖姐，都死了上千年了，你嘛……要是你肉身没被破坏，只要24小时内咱们能从这出去，你能回到你没被破坏的肉身之中，应该能活，但若肉身毁坏，过了24小时，你必然活不成了，真想活，那就得去求阿乃了，嗯，是这样的。”

    毕竟纪由乃是冥界阴阳官，和阎王关系好，和冥帝又熟络，想活命，找她准没错了。

    阿萝特别热心肠的和苑筱柔说道。

    “为什么要求纪小姐？她很厉害吗？”苑筱柔看向纪由乃的背影，不知道为什么，她看着这个比自己小的少女，却莫名有一种背脊发寒的感觉。

    “这个……就不能告诉你了，阿萝不是大嘴巴。”

    阿萝捂住自己的小嘴，让舒云奶奶和姜崖老头呆一起，旋即飘到了纪由乃身边，“阿乃你在看什么呢？”

    “看魇魔腐烂的心脏。”

    “心脏有什么可看的，黑乎乎，都烂了，恶心吧啦的。”

    阿萝嫌弃，不乐意看。

    “你知道吗？《异兽录》中有记载，九魔难出一魇，十魔难敌一魇，任何邪灵恶魂，皆可做魇魔腹中之食。人死之时处于极大的愤怒、仇恨和恐惧，死后怨恨不散，有些怨力强的能生成厉鬼，而有的则可化为恶魇，可是变成极为罕见的魇魔，几率却极其低。”

    纪由乃顿了顿，继而又道。

    “恶魔固然凶厉恶狠！可也比不上一个魇的力量。魇之所以难成形，主要因其生成需要苛刻的外界条件，首先必须是人员大规模的惨死，才能保证足够的怨念凝聚不散，而且死者尸体必须原样保存，不能有腐烂和风干，也没经过其他处理，凶灵才能附到自己的身体上形成魇。过去，只有遭到大屠杀或者瘟疫的地方，且荒芜多年，才有可能形成魇魔。”

    “而这只魇魔，更加特殊，她是被一种叫魄罗罗刹咒的恶毒诡咒，所铸就的魇魔，我在想……任何一只魇魔，并非无意识的退化残暴之物，而是有着自己意识、思考能力的东西。”

    “很显然，它恨宫家人，有自己的记忆，宫家的百年诅咒，源自于它，这只魇魔的真名，叫清黛，清朝年间的宫家女眷，那么，如果我们能进入它的灵魂禁区，去探索她的记忆层，往回追溯，去找到她和宫家真正结仇的根源，是不是就能找到出去的机会？”

    话落，纪由乃看向阿萝，眼底闪着跃跃欲试的暗芒。

    “唔，阿萝不知道，阿萝问问姜老头。”说着，阿萝回眸瞅着姜崖，“老头！行不行啊？有法子能进入这魇魔的灵魂禁区，往回追溯它的记忆，找答案吗？”

    “你个臭丫头，多学人家纪姑娘动动脑子，也不会像今天这般又虎又莽！只会打架！”姜崖瞪了阿萝一眼，旋即负手而立，冷哼一声，道：“人的七情六欲，善恶他念，皆源自于心，想进入灵魂禁区，想透过她的记忆，追溯过去的真相，必然是可以的，但是，这需要一些特定灵器充当媒介物，这绝不是单单用术法就能完成的，这是魇魔，不是普通人，没有媒介物助我们窥视它过去的记忆，进入她的记忆，别无他法。”

    “唔，那就是不行呗？咱们现在什么都没。”

    阿萝泄气的蹲地上，托腮腮，叹气道。

    “谁说不行的。”突然，纪由乃似想起了什么，看向阿萝的契约灵姜崖老头，美眸底暗芒乍现，“有一种禁术，哪怕没有媒介灵器，也可以完成。”

    “什么禁术？老头子我闻所未闻！”

    “那是你孤陋寡闻，听过《诡咒》没？诡咒上，有一种名为迦耶往生轮回咒的禁术咒语，此咒是专门针对读取妖、魔、鬼、怪以及一切特殊邪灵的往生记忆而存在的。”纪由乃眼底闪着兴奋的暗芒，心想，得亏她把那本《诡咒》上稀奇古怪的禁术咒语全背了下来，不然她还真就没办法了。

    “听上去好像有点门道，那纪姑娘你可知道这禁术的具体操作之法？要知道，任何禁术，都是极其难懂且复杂的咒语和咒图组成，需要法阵、咒术、灵力三者齐全，才能催动。”

    