    “两位，确定不再考虑一下吗？离冷静期结束还有半天哦！”

    “不了，我们不需要冷静。”

    “关于财产问题，两位都处理好了吧？小孩子的抚养问题也确定了吗？”

    “是的，他净身出户，孩子抚养权归他！”

    “好的，两位请稍等。”

    湖省，湘市天心区民政局。

    业务大厅内，出现了一种奇妙的人流景象。

    离婚窗口的人永远都比结婚窗口的多。

    有笑的，有哭的。

    还有默默无语的。

    徐楚十分平静，疲惫的眼神中，却又散发出释然之色。

    他的左侧，站着一位身着艳丽，一副都市精英打扮的女子，她神态傲慢，目光扫向大厅内一众男子，眼中尽显轻蔑之色。

    徐楚微闭着双眼，内心只希望手续再快一点。

    原来...爱情真的有七年之痒。

    七年前，徐楚和乔丽初入社会，迅速坠入爱河。

    一年后，乔丽意外怀孕，结婚的日程被迫提前。

    女方要求彩礼38万8，不包括五金改口费以及上车下车费。

    同时，徐楚的爸妈又在市区买了套小两房，给小两口过日子用。

    十个月后，乔丽生完孩子，购物车每天都在清空，快递也源源不断，同时，她也越发觉得钱不够花。

    所以，她便整晚整晚地给徐楚吹耳边风，述说她的创业大计。

    徐楚耳根子软，但是，穿小吊裙的娇妻更软。

    加上粮仓都爆棚大半年了，娇妻只用脚趾头碰了碰仓门...塌仓了。

    于是，徐楚向爸妈开口借了35万，给乔丽在社区底商开了一家服装小店。

    没想到，生意还不错。

    出月子后，乔丽迅速赚到了婚后的第一桶金。

    这让乔丽想要赚大钱的信心越来越足。

    后来，店里的生意越来越好，乔丽带孩子的时间也越来越少，整天忙着进货和发货。

    最后，孩子不到三个月就断了奶，全靠奶粉供着。

    孩子，也自然没人带了。

    从结婚到买房，再到借钱开店，可谓是将家底掏了个空，徐楚对父母很内疚。

    所以，也没好意思再让家里帮他带孩子。

    最终，徐楚无奈成为了全职奶爸，专门在家照顾萌萌。

    至此，男主内，女主外。

    乔丽的生意越做越大，收入一天比天高，分店开了一家又一家，身家直逼千万。

    而她的想法，也越来越大胆。

    空虚，无聊。

    乔丽越发觉得，徐楚除了有一副极好的皮囊，他还有什么？

    公婆也只不过是个小职员，家里也没什么背景。

    虽说开店借了他们35万，但她为了徐家生了个宝贝孙女。

    借钱给她开店，不是应该的吗？

    开店这几年，让乔丽见识了花花世界的美好，以及金钱带来的满足感和自豪感。

    就这样普通的婆家，怎么配得上千万身家的她？

    所以，她要离婚。

    她要寻找金鳄男。

    于是，她开始慢慢和徐楚保持距离，冷暴力一场接一场。

    最后，干脆连家都不回了。

    终于，前段时间，乔丽终于憋不住了，直接和徐楚提了离婚的事。

    徐楚并没有挽留这段婚姻。

    心都不在他这了，即使再努力，到头来只不过一场空。

    只怪...该死的那一晚，他忘了戴伞。

    离就离吧。

    在冷静期中，徐楚也跟四岁的女儿说明了情况。

    父母分离，对孩子而言是很残忍的。

    更何况只是一个上幼儿园的小朋友。

    不过，即使是这样，徐楚也咬了牙道出了实情。

    长痛不如短痛，短痛不如立马痛。

    一旁，扎着两个小揪揪的萌萌，扑腾着浓密的黑长睫毛，黑葡萄般的大眼中淌着水雾，可怜兮兮拉着徐楚的大手：“爸爸，你别不要我...”

    听到这句话，乔丽的内心一纠，很不是滋味。

    亲生的女儿，竟然不跟她这个亲妈。

    不过，她的内心很快就调整了过来。

    她还年轻，又不是不能再生。

    所以，乔丽向徐楚提出了要求。

    她可以不要萌萌的抚养权，但一切财产必须归她。

    不然就打官司。

    徐楚没有选择打官司，真上了法庭，对于萌萌而言，是一种巨大的伤害。

    他选择了萌萌的抚养权。

    房和钱的确很重要，但他更在乎，在乎他的人。

    同时，他不想和乔丽有半点金钱上的瓜葛。

    这点骨气他还是有的。

    虽然辞职好几年了，但这几年里，徐楚平时也存了点钱，加上父母偶尔接济点，也攒了几万块，所幸的是上周他就找好了房子，就在萌萌的幼儿园附近，两室一厅，五千一个月，小区虽然有些年头了，但房子保护的还不错。

    这段婚姻，既然有缘无份。

    那就散了吧。

    乔丽看着哭戚戚的萌萌，撇过头无语道：“萌萌一个月的学费是三千多，再加上生活费，至少要个小一万，你一个没钱没房的男人，干嘛非得拉着她吃苦？”

    “你连女儿最基本的生活条件都给不了，何必呢？”

    “这样吧，这几年你带孩子也不容易，100万，女儿跟我。”乔丽口气狂妄，双手环抱，眼神轻蔑。

    仿佛100万是用来打赏徐楚这个可怜鬼一样。

    谁知，徐楚宠爱地揉了揉萌萌的小脑袋，淡淡地看了乔丽一眼：“不了，我能养活女儿！”

    乔丽嗤鼻一笑：“你拿什么养她？现在的小女孩，不仅要养活，还要养好，你都5年没上过班了，哪个公司敢要你？”

    “死要面子活受罪，你就活该吧！”

    徐楚将乔丽的话抛之脑后，想拆散他和女儿？

    门都没有。

    “这就不劳你费心了，我有手有脚，能干的活多得很。”徐楚平静地说道。

    最后，乔丽盯了盯徐楚清秀无比的面庞，重重开口道：“两百万，再加辆3系，女儿给我！”

    “徐楚，你现在是个身无分文的穷光蛋。”

    “实惠比面子更重要！”

    徐楚淡漠一抬头：“不需要！”

    “徐楚，你真的很自私！”乔丽受不了了，话语变得尖锐起来：“是你自己无能，为什么要拉着女儿跟你一起吃苦？”

    周围的人都见怪不怪了，在这个大厅里，什么样的事儿都能发生。

    不过，众人也都向这投来八卦的目光。

    徐楚左手紧握，指甲深深地陷入了掌心，最后，眼神冷冽地抬了抬：“自私这两个字，你知道怎么写吗？”

    乔丽哑口。

    她彻底失去了耐心，深吸一口气后，便转过身，不再理会父女二人。

    很快，红本本上戳好了钢印。

    工作人员惋惜地看了两人一眼，尤其多看了徐楚几下。

    多好看的人儿，好可惜哦。

    “谢谢！”

    拿到离婚证的那一刹那。

    一道机械般的声音，响在了徐楚的脑海中。

    【叮个啷铛咚！】

    【恭喜宿主，自由快乐，最强豪式带娃系统绑定成功...】

    【叮，正在发放当月成长基金：100000000$，正在根据当前汇率转换中...】

    【叮叮，宿主消费成长基金，便会获得成长积分，方可抽取最强带娃技能。】

    【叮叮叮，恭贺宿主今日大喜，额外奖励一次技能抽取，请问是否抽取技能？】

    拿着离婚证的徐楚，傻眼了。

    系统？！

    最强豪式带娃系统？

    花钱就行吗？

    徐楚在家带孩子时，没少看小说。

    尤其爱看奶爸文，因为代入感实在太牛批了。

    系统嘛，他熟地不能再熟了。

    “抽！抽抽抽！”

    【恭喜宿主，获得了【技能】：最强哄娃。】

    瞬间，无数姿势...涌入了徐楚的脑海中。

    哦尼玛。

    什么鬼技能哦。

