    ...

    神界中，无极大世界，诸多魔门高手齐聚一堂。

    “骷髅魔宗长老赵擎天到！”

    ...

    “媚骨魔宗长老阮红水到！”

    ...

    “罗刹魔宗长老西无心到！”

    ...

    一位位魔门高手来到，每一位魔门高手身上，都透露着极强恐怖的气势，以及浓郁的杀气。

    那是因为他们手上沾染的鲜血，实在是太多，以至于就算他们没有针对任何人，身上也透露出太多的杀气波动。

    这就是魔！

    以杀戮为生！

    以鲜血为食！

    “诸位来到神界，也已经超过一个月的时间了，这个时间已经不算短，各位应该都大有长进。也不算辜负几位魔帝大人，费尽心机，将我们送下来。”

    “如今大家基本上都已经突破到了大罗仙的修为，但几位魔帝大人，可不是只想让我们突破到大罗仙。

    这一次的目标，是为了培养出来更多的魔帝强者，大幅度拉进我们和仙界正道的实力！

    只有拉进我们和他们之间的实力，才能让我们和他们尽量平起平坐，让魔门，在仙界也能够发扬光大，不至于被正道每天压着打！

    所以，大家的修为还不够，还要更强才行。”

    “话虽如此，但仙界正道诸宗门，在之前也放下来不少高手，其实也是大罗仙级别的存在，可不是那么好对付的。

    这些天以来，我们也损兵折将不少。

    只不过相比较正道而言，我们还算是比较好的。”

    “接下来，我们应该集中实力，把神界诸多神族，逐一击破。

    要知道，时空屏障不可能一直混乱下去，早晚一天会修复。

    到了那个时候，仙界高手降临，我们可就没有现在的大好优势了。”

    “罗生魔门的天魔，怎么没有来？”

    “他最近突破到大罗仙境界之后，就嚷嚷着要去炎黄大世界，找他的老对手——大秦仙宗的三长老慕容风云一较高下。鬼知道他在干什么？”

    “这样吗？看来，要去炎黄大世界看一眼了。各位把实力集中一处，逐个清除神界各大世界的神族血脉，把所有神族全部斩杀，提炼神血，提升修为。

    我去一趟炎黄大世界，先看看天魔在搞什么鬼再说。”

    ...

    另外一边，叶萧也来到了仙界。

    这一次，他是为了突破到大罗仙的境界而来。

    他的武道感悟不缺，因为他修炼的都是最顶级的仙法和圣道。

    金书神魂不会走火入魔，而修炼这些高等功法，在获得足够的修为同时，也能够获得海量的武道感悟。

    因为它们本身就蕴含着大量的奥义至理。

    来到仙界之后，叶萧找到一处静谧之地，神识一扫，满意的点点头。

    “这里周围万里空旷无人，正好适合我渡劫。”

    于是乎，他快速布置好阵法，进行冲击大罗境界。

    布置好阵法之后，叶萧不再压制自己的气息，将自己的实力全部释放，天仙巅峰层次的修为，很快就让天空产生天地异象，一阵雷电生成。

    轰隆隆...

    下一刻，便是雷云密布，恐怖的力量，压制的让人无法呼吸。

    大地上的生灵，因为感到恐惧而四处逃窜。

    随后便是和以前渡劫一样的流程，恐怖的雷电，由弱渐强，逐渐蔓延下来，不断的劈打在叶萧的身上。

    一道接一道的雷电，猛烈而又恐怖。

    叶萧只是任由这些仙雷劈在自己的身上，同时源源不断的吸收仙雷中蕴含的规则之力。

    这些力量能够配合自己的武道真意和体内的修为能量，让自己彻底突破到大罗仙的境界。

    ...

    在万里开外，很多仙人，感受到这一幕，都被震惊不已。

    “好可怕的仙雷啊！这么可怕的仙雷，恐怕是有人在渡大罗仙劫！”

    “这附近有哪个宗门的高手，突破到了大罗仙吗？怎么我都没有听说过消息？”

    “鬼知道呢？仙界卧虎藏龙，高手如云，很多不知名的散修也很厉害的，只不过，他现在还不是大罗仙，他得渡过这个仙劫，才能算是大罗仙，如果不能渡过，他就只能化作飞灰，空梦一场。”

    ...

    随着叶萧积攒的规则之力，越来越多，他的实力也因此而变得越来越强。

    眼看着他就快要突破到大罗仙的境界了，叶萧忽然间为之一顿。

    自己已经很久没有卡仙雷了，这一次渡劫大罗仙，好不容易获得这么多的仙雷，就这样直接突破，是不是有些太可惜了？

    要不，还是先卡一波再说。

    想到这里，叶萧立刻用金书神魂，屏蔽自己的气息。

    仙雷瞬间戛然而止。

    那远方正在观察这一幕的仙界高手们，看到这一幕之后，再次来了精神。

    “哎哎，你们快看。仙雷停止了！是不是他渡劫成功了？”

    “应该是失败了吧？如果是渡劫成功的话，天空应该会降下七彩祥云，天花漫天！可是你们看这个仙雷，是直接就消失了。

    这说明他根本没有，渡劫成功。”

    “哎！可惜了，不知道修炼了多少年才达到这个层次，好不容易能够渡劫了，结果又渡劫失败了。

    可悲，可叹啊！”

    不少人都触景生情。

    虽然他们的未来不一定能够成功突破到大罗仙，但是每一个修仙人的梦想，都包含了大罗仙，甚至是仙帝。

    不想成为仙帝的修仙者，不是一个合格的修仙者。

    所以在未来他们也可能会面对渡劫这种劫难。

    然而，渡劫是何其艰难？

    稍有不慎，就有可能陨落成灰，就像眼前的这一位不知名的前辈。

    真不知道以后他们渡劫的时候，会不会面临这种情况？

    当然，这里面也有一些人是幸灾乐祸的。

    为什么呢？

    因为他们觉得自己这一辈子，根本不可能修炼到大罗仙，所以看到别人不能渡劫成功，心里也是十分高兴。

    大概是有种幸灾乐祸的感觉吧。

    我不能修炼成功，你也没有成功。

    哎，就是这么嗨皮！

    然而，就在所有人准备离开，各自忙各自的修炼的时候，意外再次发生。

    那刚才发生雷劫的地方，转眼之间，又开始聚拢起一大片阴云！

    这一刻，所有人都傻眼了。

    “这是什么情况？不是渡劫失败了吗？怎么又开始渡劫了？”

    “还真是见了鬼了，我这辈子都没遇到这种情况。”

    但是让他们震惊的还不仅仅是这一点，因为，在雷劫持续了一段时间之后，又再度消失，然后消失完毕，又开始出现。

    如此周而复始，雷劫从开始的时候就没停过。

    这一片仙界的人都麻了。

    他们这一辈子都没见过这种事情，更没听说过这种事。

    这是什么样的神仙操作？

    也太奇葩了吧？

    仙劫这是在跟他们搞笑吗？还是在故意跟他们开玩笑？

    又或者说...仙劫也失控出错了？

    但是不管怎么说，他们又不敢进去，这仙劫中的仙雷如果劈在他们身上，可能瞬间就会让他们化作飞灰。

    就这样，人们逐渐习惯了，然后这一片雷区，就成了一片非常出名的自然景观。

    很多人慕名前来，甚至乎，这已经成为了一种时尚。

    一些人如果没有来到的话，一定会被自己的同门师兄弟姐妹嘲讽。

    ...

    而与此同时，神界的交战，也在持续进行着。

    魔门集合在一起，有条不紊的出击，几乎是见一个，灭一个，见一个，灭一个。

    如此循环往复，持续下来，很快就有不少神族和仙宗高手，遭到他们的毒手，全军覆没。

    形式越来越危及。

    而这一天，轩辕神域，也迎来了一位超级强者。

    他的气息刚出现的那一瞬间，整个轩辕神域所有人，都陷入了震惊和恐惧之中。

    “好可怕的气息，这一股气息，竟然丝毫不弱于三长老，这是大罗仙！”

    “这气息之中，透露着如此浓郁且邪恶的气息，恐怕又是魔门高手吧？”

    “看来上一次，天魔被杀，他们还没有接受教训，还想再来一次吗？”

    正说着，天空之上，已经形成了一个巨大的能量团，这个能量团充斥着海量的能量，和杀意波动。

    众人就算是用脚趾头也能想到，对方出手了。

    直接对轩辕神域出手了！

    “好强的力量！”

    无数人都感到自己的身体好像都被这一股气息压制的动弹不得。

    不过，就在这个时候，一道无上剑芒，陡然之间，从轩辕神族的轩辕山之中，激射而出，笔直的斩在那一道能量团之上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，天空之上，就好像出现了一个巨大的太阳一样。无比刺眼，闪耀的让无数人都无法睁开眼睛。

    “啊——！好强的光芒，我的眼睛要瞎了。”

    “我有墨镜，我可以戴墨镜！”

    “沙比，墨镜没有用，黑色吸收光能加热，会把眼睛烫坏的，全部闭上眼睛低下头，用灵气屏障保护自己。”

    不仅仅是刺眼的光芒，伴随着光芒，还有一道极其可怕的冲击波，震荡着整个轩辕神域。

    好在，轩辕神域有叶萧布置的阵法，故而，整个神域只是震荡了几下，却并没有因此而死人。

