    第207章巧遇

    早批的下岗职工还能安排，等再过几年到了下岗的大浪潮，上面就是想安排也安排不了，大环境下个人的意志是改变不了现实的。

    俞晴将买来的油饼饺子放在小桌子上，才爬上上铺自己的床位上。

    简文济躺在床位上抬眼就瞥见俞晴丰满的臀部扭动着上了对面的上铺，他眼睛眯了眯，还没来得及回味下......

    “咳咳...”

    也不知是做贼心虚还是啥，反正吓得他立马收回了视线，然后若无其事的闭上眼睛。

    全季丰咳嗽两声，拿起一本书看了起来。

    俞晴回头看了眼下面，正对面是简文济，看他躺在床上闭目养神，她也没有多想。

    将自己的床铺好合衣躺下，耳边传来火车的‘况且’声，一时睡意全无，盯着车厢顶发起了呆。

    车厢内寂静无声，除了外面的‘况且’声，就剩下全季丰的翻书声。

    也不知道过了多久，就在俞晴快睡着时，车厢隔间门被打开，首齐军走了进来。

    全季丰看向门外，见到来人诧异喊道：“小罗？”

    “全叔，是您啊，您这是准备去哪儿？”罗齐军也挺惊喜的，没想到这车厢是熟人。

    他扫过另一下铺，赶紧喊道：“简叔，真是巧了，没想到能跟两位领导坐一同隔间。”

    “是挺巧的，你这是去哪公干？”全季丰问道。

    “我去省城开会。”

    “那真是巧了，我们也是去省城，同路，同路。哈哈！”

    “缘分，还好我受不硬座的拥挤，换了个卧铺，要不然就跟两位叔叔错过了。”

    “你这张嘴呀，真是讨喜。”全季丰摇头，别人都说乖巧的孩子讨喜，这小子明明是个硬汉子，嘴巴也这么甜。

    罗齐军嘿嘿一笑，将自己的行礼放在了简文济的上方，回头想瞧下跟自己对面是谁，一反头便见俞晴。

    那惊诧的模样，看得俞晴好笑。

    “怎么？很意外？”俞晴见他一双眼睛瞪得如铜铃，伸出手，“你好，罗同志。”

    罗齐军回握，“你好，俞同志。”

    “怎么？你们认识？”简文济眯起一双笑眼，盯着他们相握的手问道。

    “这是我们第二次见面。”罗齐军把两人相识的过程说了一遍。

    坐在上铺的俞晴，笑容有点僵，这下子自己买房的事实瞒不住了。

    果不其然，简文济诧异地看向上铺，“小俞在市里买房了？不错啊，年轻人。”

    “是不错，年轻人就得有房，有房就有家。”全季丰似乎意有所指的道：“有家距离找对象成家就不远了。”

    罗齐军赞同地点了点头，嘴角啜满笑意地看着上铺。

    俞晴能怎样？

    只能坐在上面摆出她的招牌式笑容，心里把罗齐军这个大喇叭骂了八百遍。

    后面他们三个男人聊些什么，俞晴不想参与，她躺在上铺强迫自己闭眼睡觉。

    可能是她真的困了，在他们的聊天声中慢慢地睡着了。

    等她再次醒来，往对面看了眼，罗齐军仰躺着睡得端端正正。对面下铺简文济看样子睡得很香，还在打呼噜。

    ?  ?此章为起点月票加更～

    ?      月底双倍积分～满10票加更一章～宝们加油～

    ?      已经发布八千字了～加油～看今天能不能突破一万更～

    ?  

    ????      

    (本章完)

