    见他复又提起陈默，在场众人都是一顿。

    林怀风率先反驳道：“陈兄绝非这种人，依我对其了解，只怕你求他一起探宝他都不愿！”

    话音落下，姬云澹颇有深意地望了林怀风一眼，轻笑道：“我瞧也是。”

    赤峰大笑道：“赵兄太过谨慎，我等联手, 便是寻常结丹修士都不敢轻来招惹！”

    听了这话，众人都是笑了起来，陈默虽然有些手段，但还没被这几位亲传放在眼里，很快便又岔开话题，说笑起来。

    反倒是姬楚月似有什么心事，小脸蛋上忧心忡忡, 欲言又止，纠结了好久，终究还是忍不住悄悄拉了一下姬云澹衣袖，低声道：“哥，此人性格也像，当真有这般巧的事么？可是他这修为进展也太快了......”

    听了姬楚月的话，姬云澹面色不变：“无妨，就算当真是那人，我等只要不主动招惹，想必对方也不敢生事。”

    姬楚月面色一变：“什么叫对方不敢生事！哥！你还是不相信我！我都说了，不是我告密！”

    姬云澹有些无奈：“小妹，我怎会不信你？只是我们找不出那告密之人，说与此人听只怕他也不信，只得提前做好防备......再者说，此人也未必就是当年那人，小妹你也不必太过担心。”

    听着哥哥的安慰，姬楚月沉默半晌，忽地怒道：“知晓那姓陈身份的，不都在这吗？”

    姬云澹面色一紧：“楚月, 莫要乱说！”

    被斥了一句，姬楚月虽然不满，但终究是忍了下来，只是一双乌黑透亮的眸子不住在四周几人身上打量。

    他兄妹这一番对话都是通过传音进行，旁人倒也听不到。

    另一边，陈默的工作也到了尾声，这石台的坚硬程度犹在他预料之上，不过在他如今堪比结丹修士的强大神魂下，倒也勉强把握得住，但见石屑纷飞，一个繁杂的阵法迅速成型。

    便在阵法彻底完成的刹那，石台上猛地升起耀眼灵光！

    “成了！”

    众人眼睛皆是一亮。

    “没想到此人竟然当真能成，我等一路寻了十几位入品机关师，没一个能有此手段！而且小秋告诉我，此人身上岁元充足，只怕还不到四十岁！”赤峰叹道。

    “四十岁？此人这么年轻？”秦云舟似乎有些不信。

    赵元甲也道：“是啊，赤兄你那究竟是什么灵兽，竟然还能感知他人岁元？不会出错吧？”

    赤峰微微不满：“小秋从未出错。”

    林怀风岔开话题道：“陈兄确实不凡, 那日你等是没瞧见, 他抬手间便唤出上百具傀儡对敌，神识之强绝对远超同阶！如此手段, 就是不知师承何人。”

    “想必也是有名的前辈。”

    “不错！”

    在众人议论间，陈默也是轻舒一口气，擦了擦额间汗渍，走回抱拳笑道：“幸不辱命。”

    “有劳陈兄了，”姬云澹说着从怀中摸出一封书信，“这是答应好的担保凭证，陈兄将其交给六宗管事即可，自有人将剩下的事安排妥当。”

    陈默将书信接过，脸上也是多了几分笑意，这番任务总算是有惊无险的完成。

    “既然如此，在下便先走一步，预祝诸位探宝顺利，得偿所......”

    正当陈默抱拳，准备告辞离开之际，脚下大地忽地一颤。

    陈默脸色一变，话未说完，便见远处石台忽有一道灵光冲天而起！紧跟着又好似受到了什么召唤，众人脚下的山崖突然亮起了密密麻麻的灵纹，碧绿的灵光勾连成一座巨大的阵法！

    但听咔嚓一声，山崖裂出蛛网般密布的缝隙，缝隙中透出耀眼灵光，陈默暗叫不妙，身形一动便要远离，但这时他只觉身下一股巨大的吸引力传来，紧跟着便是一股剧烈的眩晕感涌上脑海！

    陈默大骇，赶忙收敛神魂，但眼前依然天旋地转，好似深处汹涌漩涡！

    “砰！”

    忽然，周遭的一切尽数消失，当陈默反应过来之际，他的身子已经重重摔在了泥土里。

    “这是......”

    陈默扶着脑袋，目露痛苦之色，坐在原地好半天，那阵恶心的眩晕感才逐渐消失，他抬头望去，入目是郁郁葱葱的密林，不远处便有条小溪流淌，林间莺歌燕语，哪里还有之前的山崖和一众亲传？

    “这......莫非是传送阵法？我说怎么光秃秃一座山崖也不见洞府，原来竟是直接传送阵传送！这叶晚秋究竟是何人！好大的手笔！”

    陈默面露苦笑，对方这一番设计好是好，就是把自己莫名其妙给卷了进来。

    妈的，怎么麻烦事老是找上自己！

    四处望了望，陈默略微平复下心情，想着虽然落入了宝地，但这附近看上去颇大，他自寻一处偏僻地方闭关，想来也不会卷入事端，就算此地有再多宝物，全让那些天骄去争就是了

    这般想到，脸上的慌乱之色倒也消退了大半。

    不过，在这之前，还得确认此地安全，倘若这里是处凶地，那反而还是尽快与其他人汇合比较好。

    念及此，陈默盘膝坐地，散开神识打探四周情况。

    结丹初期修士的神识，能够探出十里远，这几乎是筑基圆满修士的十倍！不一会，这附近地貌便被陈默尽数映入脑海，他现在确实是处在一片山林之中，也没有其他人的踪影。

    忽然，陈默感知到有一块区域正散发着淡淡的灵力波动，这波动不大也不小，好似是想故意引起他的注意，却又不想唐突似的。

    那处地方离他不远，只有两里左右，陈默没有立刻行动，而是继续探出神识，很快发现类似那般散发灵力波动的区域还不少，几乎每隔一两里就有一个。

    陈默思考了一下，还是决定前去探探情况，他脚下一蹬，没多久便来到了散发着灵力波动的地界。

    而眼前的景象也让他惊讶，那散发着灵力波动的东西，竟然是一具晶莹剔透的骷髅，此时这骷髅正跪坐在地，头颅低伏，但却举着右手，好似在乞求什么。

    陈默围着骷髅转了一圈，有些不明所以，他又去了其他几处散发灵力波动的地方，发现到处都是一模一样的骷髅，这些骷髅一般的晶莹剔透，只不过姿势略有变化，但要么是如信徒般跪地膜拜，要么是如乞儿般伏地乞怜。

    而且最关键的一点，这些骷髅似乎都在对着同一个方向。

