    “干什么吵吵嚷嚷的？”

    莫非一过来，语气就有些不善。

    他这话分明是冲着几个学生说的，可是总感觉就是在暗示咱们一样。

    莫非走到几个学生面前，眼神有些严肃地扫了几个学生一眼。

    几个学生立马不敢说话了，看得出来，现在莫非在学生团队之中是相当有威信了。

    我看到夏青的情绪还是有些激动的样子，随时都要爆发，赶紧给她使了个眼色。

    现在两个团队的冲突，会不会更深一步，其实就是莫非的一个态度而已。

    夏青可以跟学生吵，可一旦说了什么惊人之语把莫非给得罪了那就不好办了。

    我真不是害怕，我是嫌麻烦……本身现在已经够麻烦了。

    莫非一句话，让现场的气氛变得沉寂下来。

    几个学生住嘴之后，莫非的目光忽然朝着小慕扫来。

    小慕面上波澜不惊，跟莫非对视了一下。

    莫非一副似笑非笑的表情，突然伸出一根手指，指着小慕道：“咱们见过的……我没想到你记性这么不好把我忘了，不过我提醒你，少在我面前晃悠……”

    莫非的话让我有些惊讶。

    他居然和小慕认识？

    可我看小慕根本就是一脸疑惑的样子，没有表现出跟莫非早就认识。

    不仅如此，莫非这句话充满了威胁性，一看就不仅是认识，而且说不定还有矛盾和过节。

    我们几个人都同时朝着小慕看过去，小慕皱着眉头对莫非道：“哦？我记性不太好，可以提醒我一下么？”

    我心说莫非这人性格彪悍，就算第一次见面也能给人留下很深刻的印象，小慕要是真跟莫非曾经见过会那么容易忘记么？

    莫非又是冷笑了一声，一言不发，转身就朝着营地走去，搞得小慕一脸懵逼。

    “好了，不要跟这帮学生一帮见识，还大学生呢……就是一帮没有教养的小王八蛋！”

    一群学生跟着莫非进了营地之后，夏青才朝着河里吐了口唾沫，挽着小初的手。

    看到夏青直接往河里吐口水，我有些无语，就算这河水是流动的，也是咱们需要饮用的水吧？怎么一点公德心都没有？

    小初有些委屈地对我道：“李卓哥哥……这帮人太可恨了……”

    看得出来，小初受了委屈，她心里很不舒服。

    我忍不住伸出手，拍了拍小初的肩膀，笑道：“放心，他们不敢欺负你，谁要是再敢欺负你，我就把他扔到河里去喂鱼！”

    小初听我这么安慰之后，脸色才好了许多。

    而小慕一直盯着莫非的营地，似乎是在思考什么。

    我拍了拍小慕的后背，带着小慕一直往草地走，问道：“你跟莫非认识么？”

    小慕摇了摇头，还在思考：“他这么一说，我好像有点印象，但是想不起来在哪里见过了！”

    我说：“尽量不要招惹这个人，他可是特种兵出身，退伍之后，还专门给一些老板总裁的当保镖，身手不一般……当然，他要是找咱们的麻烦，我也不会允许的！”

    我这么一说，小慕一副恍然大悟的样子，好像突然想起什么：“是他……”

    我问道：“你想起来了？”

    小慕拍了拍脑袋：“你这么一说，我还真想起来了……”

    “这个人，跟我乘坐的是一艘游轮，当时在游轮上，我见到了珠江集团的李小姐，想要上前打招呼，可被他拦下了，还伸手推了一把，当时我的助手见我被他推搡，就上去理论，还差点打起来了……”

    “哦？”

    等一下……

    珠江集团的李小姐？

    一瞬间……

    我好像想起什么了……

    “你说的珠江集团的李小姐，是不是李燕？”我沉声问了一句。

    小慕点点头：“是啊……你也知道？”

    “卧槽……”

    “你的意思是，这个莫非是李燕的保镖？”

    “是啊……”

    “你说的李燕，是不是在游轮上上进行婚礼的李燕？”

    “是……新郎好像姓白！”

    我和小慕一番确认之后，才知道，原来我跟他乘坐的是同一艘游轮！

    接着我们又把时间线对了一下，小慕也不断地点头，确认了我们当时是乘坐的一艘游轮！

    游轮一共分为上中下三层的，当时白康和李燕的婚礼只是包了一层而已……

    听船长说过，游轮最下面的一层，关着的可是要秘密送往南山精神病院的精神病患者！

    等一下……

    我突然想到……

    如果莫非确定是李燕的保镖的话，那现在就面临着两个问题。

    第一，如果哪天白康的人不小心到了这里，遇到了莫非，那毫无疑问，莫非肯定会站在白康那一边！

    第二，小慕说莫非是李燕的保镖，刘志也是咱们认识的，刘志的学生，同事，还有周斌，那应该都没问题。可学校团队不止那几个人啊……还有几男几女我都没确认身份的……

    我想到之前在沙滩上，那些幸存者中混入了精神病患者，导致凶杀案一次次发生，最后我们连真正的凶手都找不到！

    那……现在学校营地这帮人，难道能确定都是学校的人么？

    万一学校团队里面也混入了精神病……

    一瞬间，我感觉脑袋都有些炸裂了。

    要真是这样，别说学校营地的人会有危险，咱们跟他们就隔着一条河，也会有危险啊！

    精神病的思维，你根本不能用常理去揣测，你根本不知道他的动机是什么，也不知道他会什么时候下手！

    就像之前万冰提出，说让我去建议莫非调查杀人动机，可精神病杀人不需要动机啊！

    我感觉心都沉了下去，脑海中浮现出当时被困沙滩上的情景，想起了沙滩上那让人感到恐怖的一幕幕……

    难道会再次上演？

    当然，这一切都是我的想象而已，真相到底如何，还不得而知。

    “怎么了？你想到了什么了？”

    小慕见我开始发呆，忍不住好奇地问了我一句。

    而我觉得，在沙滩上的悲剧，绝对不能重演，上一次咱们是毫无防备，船长也是向众人隐瞒了精神病的事儿。

    可这一次……必须要防患于未然！

    “我有些话，必须要跟莫非谈一谈！”

    我一脸凝重地对小慕说了一句，然后起身朝着岸边走去。

