    叶不语到金潇潇这边的时候只有金潇潇一个人在家，她坐在沙发上看书。

    “潇潇，哥哥和陆幸呢？”

    金潇潇抬头，“陆非去接陆幸放学了，一会儿应该就回来了。”

    叶不语对她说：“晚上不用做饭了，阿姨把她谈的带回来了，晚上过去吃。”

    “啊？这么快？”

    金潇潇也是意外的。

    不过想想也是。

    成年人的世界，看对眼了就行，哪有那么多的弯弯绕绕。

    叶不语对她摆摆手，“哥哥和陆幸回来你别忘了，我去通知姐姐。”

    然后就跑了。

    风风火火的。

    关于韩淑珍和钱庚这件事，她好像比自己的婚姻大事都要上心。

    陆执到了陆含这边，高勤正从楼上跑下来，手里还拿着一个空的杯子。

    “姐夫，你怎么急急忙忙的？”

    高勤一脸的无奈和心疼，“你姐姐要喝水，我给她倒。”

    “哪你脸色为什么这么难看？”

    “她孕吐反应很严重，吃什么吐什么。每天气色都很差，我都急死了，医生说这个是没办法缓解的事，完全不知道怎么办，真希望替她受苦。”

    叶不语微微一笑，“你放心吧，姐姐没多大事，从现在开始，她的孕吐反应会好很多。”

    高勤压根不知道叶不语言灵的事情，所以对于叶不语的话也就是觉得是随口说说安慰他的。

    他给陆含倒水，叶不语对他说：“我上楼去看看姐姐。”

    “去吧去吧！”

    叶不语上楼的时候陆含躺在床上，脸色没了血色，虚弱的跟个瓷娃娃一样。

    叶不语走过去。

    “姐。”

    陆含看到她，微微一笑。

    “不语，你来了。”

    叶不语看到她这个样子，再想到自己怀孕好像一点反应都没有，不由的觉得很奇怪。

    “姐姐，你没事吧？”

    陆含虚弱一笑，“就是孕吐，没办法的事。不过这一会儿已经好多了，刚刚你来之前，吐的胃都痉挛了。”

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛。

    “不会吧，这么严重？”

    陆含倒是很想得开。

    “很快就会好了，就是这一段时间，熬过去就好了。”

    孕吐的越厉害是不是就证明孩子越能闹腾？

    这样她就越来越起飞孩子的诞生了。

    叶不语赶紧拍了一下脑门，“差一点忘记了，阿姨把钱庚带回来了，在家里做晚餐，晚上一起去吃饭啊！”

    陆含的脸色一惊。

    “我的妈呀，这也太快了吧？不过这样也好，我妈是时候找个人陪伴她了。我也是娱乐圈的，钱庚这个人我也算知根知底，品行不错，为人也没问题，跟我妈在一起我放心。”

    知道她妈妈跟钱庚在一起的时候，陆非和陆执两个人还特意问了她钱庚的事情。

    对于钱庚，陆含是很佩服的。

    完全没有一丝一毫的作风问题。

    娱乐圈里的男人能混成这样子，说明人品觉得过得去。

    而且钱庚离婚了，她妈妈也是离婚了，这样的两个人更容易心心相惜。

    最最关键的还是老相识。

    这就太完美了。