    

    陈桥的声音波澜不惊，可听在杨旭景的耳中，却无异于是平地一声雷。

    “什么？！”杨旭景不由大喊一声，随即也升腾起一股怒火。

    “这混账东西！居然敢对夫人心生歹念，将军，咱们坚决不能放过此人！”杨旭景怒气冲冲对陈桥说道。

    就在杨旭景话音刚落的时候，沈勇达和辛志诚又一同走了进来。

    “决不能放过什么人？”

    辛志诚一头雾水地问了一句，沈勇达也满是疑惑地看向了陈桥。

    陈桥并不想再重复一边刚刚的话，随即便将拿在中的来信递到了两人面前，“陛下都写在信中了，你们自己看吧。”陈桥的声音听上去仍旧有一股冷意。

    “这王八羔子！”

    看完信之后，沈勇达果然怒骂一声。

    辛志诚刚刚还带着笑意的脸，此时也没有了半点笑模样。

    “大人，咱们动手吧！来云州城也有几个月的时间了，是时候让那群瘪三知道咱们黑龙军的厉害了！”沈勇达愤怒至极地说道。

    如果这里只有陈桥一人的话，他定然早已经杀过去了，可现在这里不止有他，还有沈勇达他们，更有二十三万黑龙军，陈桥确实不能不管不顾这些人的性命。

    “不急……”陈桥阴着脸说道。

    听到陈桥这两个字，沈勇达和辛志诚不由对视了一眼，他们自然知道陈桥的顾虑是什么，一时间也不知道还应该说些什么。

    “我们到现在，都没有人知道卓木盛的基因融合率到底是多少。”陈桥面无表情地说道：“甚至就连卓木盛最信任的霍全，都不知道他的基因融合率，所以我们还是得慎重一些。”

    正如陈桥不知道卓木盛的基因融合率，卓木盛眼下也不知道陈桥的基因融合率，所以就算已经过了几个月，卓木盛也只派了两个人来云州城探查消息，而没有再进一步。

    “将军，我们接下来应该怎么做？”杨旭景不由问了一句。

    陈桥看了杨旭景一眼，半晌之后才落下一个字。

    “等。”

    闻言，大帐中的三个人都是露出十分不解的表情。

    “比起我们，北面那些人应该会更加着急才是。”陈桥又说道。

    驻扎在云州城的黑龙军，对于那些系统宿主来说，无异于是一个虽是很有可能会爆发的巨大的威胁，陈桥相信，卓木盛的耐心一定没有自己那么足。

    眼见陈桥已经打定主意，三人倒也没有再多说什么。

    两天后，时隔几乎一个月之后，姜生也再次给陈桥送来了消息。

    “卓木盛果然又想故技重施。”

    看着手中的纸条，陈桥哼笑一声。

    “属下最近也接到了卓木盛的消息。”

    自从霍全被抓住之后，素来擅长模样他人笔迹的杨旭景，便负责来和卓木盛来往消息的任务，也正是因此，卓木盛才会一直以为陈桥和黑龙军的动态，都一切尽在他的掌握之中。

    “他说了什么？”陈桥问了一句。

    杨旭景拿出随身带着的纸条，递到陈桥面前，说道：“自从先前那次属下跟他说了没有机会下毒，他歇了心思之后，最近他又开始想要给咱们的伙食里面下毒了。”

    “看来是真的等不急了。”陈桥说道。

    而姜生给陈桥送来的消息也很简单。

    因为卓木盛到现在都不知道许鞍山就在黑龙军大营的事情，更不知道他们所有人的长相现在都已经被每一个黑龙军将士熟知，所以卓木盛想要派年纪最小的唐元前来黑龙军大营。

    “唐元？”

    因着有事情要做，闫森今天没有参与今天的会议，所以当他从别处回来的时候，就得知了卓木盛已经决定要让唐元先潜伏到黑龙军之中了。

    “是啊。”

    作为暂时的联合，姜生在给陈桥送去消息之后，也一并将这件事情告诉了晚回来的闫森。

    “唐元才多大年纪，让她去能干些什么？”

    一听卓木盛要拍唐元出去，闫森心中咯噔一下，瞬间整颗心便都揪了起来，只是面上仍旧在强装镇定。

    姜生耸耸肩，撇撇嘴说道：“我也不知道，可能也正是因为唐元年纪小，所以首领以为他不会引起陈桥的怀疑，从而顺利混入黑龙军吧。”

    听到这话，闫森一时间也没有说话，只是脸色却还是不由自主地阴沉了下来。

    “闫大哥？”姜生看着这样的闫森有些奇怪，犹疑着喊了一声。

    闫森却好似完全没有听到姜生的声音，突然站起身来便往外面走去。

    姜生自然不知道闫森这是怎么了，却也没有再追上去多问什么，只是站在院中目送闫森快步离开的背影。

    一路走到唐元的居所，里里外外都找了一圈的闫森却没有见到唐元，心下慌乱地闫森又急急回到自己家，只盼着唐元会在自己家中等着自己。

    走进院子发现院中依旧空无一人之后，闫森几步走到房门边“刷拉”一声便退开了紧闭的房门。

    昏暗的房间中点着一只小小的蜡烛，微弱的烛火因为突如其来起来的劲风而剧烈摇晃起来，甚至几次都差点儿熄灭。

    看到这只拉住，闫森一直吊着的心也终于放松了下来，他长舒一口气，调整了一下表情之后，才缓缓走到了自己的床边。

    床榻上，唐元正侧躺在上面，看样子已经睡着了很久，她的手中紧紧抓着一件闫森的衣服，似乎只有这样才能感到片刻的安宁。

    看到如此模样的唐元，闫森的心在这一瞬就又揪到了一起。

    “阿元。”闫森坐下身来，轻抚着唐元的发丝，声音有些干涩地低喊了一声。

    睡梦中的唐元皱了皱眉头，随即便缓缓睁开了双眼，她才刚一睁开眼，一个看上去比平日都憔悴的男人便出现在了她的眼前。

    “闫大哥！”

    唐元恍惚了好一会儿，才看清面前的人是谁，紧接着，她便猛地坐起身来紧紧环住了闫森的腰身。

    “我不会让你去的。”闫森语气笃定地说道。

    无论到现在不知是死是活的徐华，还是被剥去系统后半死不活的鲁原安，都已经足以让闫森对陈桥生出十二万分的警惕，他决不能让唐元再经历一次鲁原安曾经经历的事情。

    “闫大哥。”

    过了许久，唐元终于松开了闫森的腰，她坐直身体，双眼直直看向闫森，眼中又说不出地眷恋与不舍。

    “我必须去。”唐元一手抚上闫森充满风霜的脸颊，轻声说道。

    闻言，闫森心中一紧，原本握着唐元的手也不由收紧，“为什么？”

    “闫大哥，好疼……”

    唐元“嘶”一声，看向了闫森握着自己肩膀的手。

    听到这话，闫森才赶忙松开了自己的手，不过表情却仍旧十分严峻，“为什么必须去？”

    唐元轻叹一声，说道：“难道闫大哥想象不到，如果我不去，我们会尽力什么样的事情吗？”

