    五息过后。

    众人都以为董卓被九箭封喉之际，天空突然传来一阵破风之声。

    咔嚓——

    一柄大刀应声而落，猛然劈在潼关的主城楼，犀利的刀锋如同一面黑光镜子，闪烁在城头。

    高约五十丈的城墙顿时被齐刷刷切开，轰然断成两截，尤如豆腐。

    砖瓦崩落之余，汹涌的气浪突然平地炸开，吹落城头守军死伤无数，三崤山的树木更是为之摧折，恍如台风过境。

    “炼气九重的儒家学士？”董卓声如洪钟，嗤笑道：“不过尔尔！”

    随后他用刀尖挑动刘宽，扶刀猛刺：“若你半只脚踏入望亭境，倒有可能杀我，但现在，一切都晚了！”

    刘宽避闪不及，被宽若黄河的蚩尤魔刀刺同腹部，霎时腰斩。

    他抬头仰望，眼神迷离之余，只见大刀长如华山断崖，气势极其险峻。

    “大汉危矣！”

    “危矣！”

    然而不等刘宽再做感慨，董卓抵住刀柄，猝然猛按。

    残破的躯体瞬间被厚重的蚩尤魔刀插入地底，深及百尺，绝无生还的可能。

    “哈哈哈！纵观天下英雄，孰敢与我一战！”董卓大吼。

    他不顾身上九只触目惊心的孔洞，横刀直指洛阳：“全军开拔！进攻！”

    自此。

    百里秦关的最后一道扼险之地，荡然无存，往东再无屏障可言。

    直达天际的煞气。

    惊动九州。

    最先意识到危机的当是襄楷，他精通望气之术，对天地之间的气机最为敏感。

    走出鹿苑，他凌虚御空，一路飞到虎牢关的前线，进入主帐。

    “将军，董卓已经陷落潼关了。”

    “先生也察觉到了？”陆林放下手中的军务公文，抬头望向一脸焦急的襄楷：“你还看出什么了？”

    “寻常战斗，除开散落四野的真气，再无他物。”

    “但这次潼关之战，居然大肆汇聚魔气与文气，属实奇怪。”

    “哦？”陆林深思。

    前两天他收到荀彧身在洛阳的汇报，说是郑玄守在皇城，护驾刘宏，根本没有外出。

    那爆发在潼关的文气，必然只能是刘宽，因为陆林实在想不出岌岌可危的大汉，现如今还有那位大儒如此文采斐然。

    当初自己与他最后一别之时，刘宽表明心迹，只有天下动乱之际，他才会出山救世。

    现在潼关被破。

    刘宽肯定不会善终。

    陆林惋惜之余，疑声又问：“先生，魔气与煞气到底是何关系，二者可有区别？”

    “回禀将军，魔气与真气相生相伴，尤如阴阳。”襄楷仔细想了想，手抚长须解释道：“煞气则托生魔气，恰似真气真气催生杀气。”

    “只不过两者门派不同，各有详尽的表述罢了。”

    说到这里，襄楷深感其中蹊跷，缓缓道：“但在上古涿鹿之时，炎黄二帝联合诸天已将其封印，魔气自此消散。”

    “……但为何，于今重现人世？”

    陆林思忖良久，一时也回答不上来，意外道：“先生精于占卜问卦之术，亦不知其缘由？”

    “如此天机，简直是百年未有之变局，我只能窥得其中一二。”襄楷毫不避讳，坦言道。

    也对。

    三国乱世之后，华夏持续走低四百多年，直到隋唐方兴国运。

    洪洪变局，确实远超襄楷预测百年的能力，实在有些难为他了。

    “试言之，董卓会不会有可能拿到蚩尤的某种信物，从而再现魔气？”陆林蹙眉猜测道。

    “这……”襄楷哑然。

    他从没有近距离观察过魔气，所见所闻，也不过饱经岁月的古籍记载。

    若真让他下结论，一时也不敢拍板笃定。

    “算了，我们以后肯定要遭遇董卓，界时一切自会水落石出。”陆林摆摆手，示意襄楷落座：“但先生前来找我，肯定还有大事吧？”

    “正是。”

    襄楷拱拱手，直言道：“自从董卓入主长安，吸收国运龙气之后，紧随其后而散发出的煞气，勃然大涨。”

    “若是再让他攻入皇城洛阳，再次吸收更为纯粹的气运，后果不堪设想，还请将军据此早做谋划。”

    一席话听完。

    陆林频频点头。

    董卓只是攻破长安便有如此恐怖实力，居然连破函谷关与潼关，那要是再让他进入洛阳。

    ……天下还有人是他的对手么？

    但目前最大的难题则是，虎牢关的地势实在太险要了，远比函谷关与潼关加之还要难以攻打。

    同时，陈宫还带领吕布剩余的五健将牢牢坚守，让自己几番都失利了。

    历史之上可有十八路诸侯。

    可现在只有自己一人。

    就在陆林苦苦思量之际，张辽禀礼入帐，说是袁绍快马疾驰，带领先锋部队已经到达营外了。

    “走吧，去看看。”陆林揖别襄楷，很快在辕门瞧见远远一队兵马。

    队列不算整齐，但人员极其健硕魁梧，普通步卒大多都是后天六重，马匹更是彪壮，行进之间虎虎生风。

    不错。

    还真是先锋精锐。

    “五年未见，陆少傅久别无恙？”袁绍紧挽缰绳，人未到，声先至。

    陆林莞尔：“袁将军身居冀州，潜心发展，军容尤胜呐！”

    五年前，陆林去并州丁原麾下招募张辽之时，没几天又爆发黄巾之乱了，顺路平叛之际，他也去汝南袁家拜访了。

    当时与袁逢及袁隗谈得还算愉快，据此结下同盟。

    后来袁绍在家中运作之下，前去翼州发展，没想到他居然还真拉起一支强兵悍将。

    “哈哈，陆少傅也不差嘛！”袁绍拱手回礼笑了笑，凑近道：“你一个五官中郞将，居然有三万兵马，不简单呐。”

    “诶诶，这可你说的，不足三万你给我补齐啊。”陆林戏谑道。

    他伸手虚引，带领袁绍迈过辕门进入主帐，仅凭袁绍最先响应自己，也值得多多款待。

    “两万六，跟三万能差哪儿去？四舍五入嘛。”袁绍远在延津之时，早已受到尚缘商队的接待，所以对陆林军中还算熟悉。

    两人落座，亲兵奉茶。

    一阵闲聊过后，陆林得知袁绍此行共有两万多兵马，后续部队约在后天全部到齐。

    同时，他弟弟袁术也会从南阳响应，至于日程与人数，那就不清楚了。

    陆林点点头。

    觉得有袁绍助阵，虎牢关应该能很快拿下，再不济，自己也能减轻防御荥阳的压力。

    叙过闲话，陆林瞥见袁绍身边站有一道挺拔身影，面孔生疏，显然没见过。

    “敢问本初，你这员部将姓甚名谁？”

