    王毅尝试想要去封盖。

    但是这家伙的经验十分丰富，他在篮下的时候并没有第一时间出手。

    而是晃了一下再跳起来扣篮。

    王毅如果非要封盖，那就只能犯规，而且很可能被这家伙打成2+1。

    所以他干脆在空中收了手，看着他扣篮。

    此球一进，立即引起了现场观众们的一片尖叫声。

    “云梯，云梯，云梯……”

    观众们再一次不断的呼喊着云梯的名字。

    回过头来，王毅再一次面对着云梯。

    这一次云梯靠的很上，几乎防到了中线位置。

    而且他已经做好了身体对抗准备。

    他要将这个家伙撞到头晕眼花。

    王毅见云梯过来，一个速度很快的胯下交叉变向。

    再接一个顺步突破，迅速从右路突了进去。

    云梯巨大的体重让他的速度比起王毅来差远了，想要对抗都没能对抗上。

    当然，如果这个时候他伸手去拉或者去推王毅一把，时间是完全来得及的。

    但如果用手去犯规的话，裁判肯定会吹。

    他只能收手。

    该死的！

    又让这家伙扣篮了。

    但是出乎他的意料，王毅在突破之后并没有杀向内线。

    而是来到了三分线上，然后转过头，左手对云梯勾了勾。

    “来啊，防我，你差一点就能防住我了。”

    云梯一咬牙，尼玛，要过我可以，侮辱不行！

    他想去防守，但速度是真的跟不上。

    然而不去防守的话，这家伙已经挑衅到这份上了，自己岂能不去？

    于是他只能呼哧呼哧地向着王毅追来。

    王毅缓缓运着球，等他过来。

    直到云梯再次防在自己面前时，他才又一个加速。

    再加一个简单的变向，就要突破云梯。

    这一次云梯不给王毅突破的机会，直接肩膀一沉，便向着王毅即将突破的路径上撞去。

    他知道自己速度跟不上王毅，所以这次打了一个提前量。

    然而王毅这个突破只突到一半，却突然右手拉球，左脚为轴，迅速转身。

    如此一来，云梯便扑了个空，直接被晃开了三米。

    差点没收住，要扑倒在地。

    王毅转身之后并没有杀向内线，而是收球停在了三分线外。

    “哦——”

    现场的观众们惊呼出声。

    这个转身将云梯过得一干二净。

    当云梯回过头来看向王毅时，王毅做出一副“就这”的表情。

    摇了摇头，然后三分出手。

    嘭！

    这个球弧度很平，但是却精准的砸进了篮筐。

    这一刻，云梯很无奈。

    果然，他预想的情形出现了。

    骨头收集者和地狱使者的队员们，也都无奈地摇着头。

    果然如云梯所说，他进一个两分，王毅进一个三分，这样分差只能越拉越大。

    但是既然单挑已经开始了，那至少得打三个回合。

    而且咖位越大，你打的回合就得越多。

    要不然观众会不满意。

    云梯和王毅至少得打5个回合。

    那就得将这一节打完了。

    到时候他们队落后的估计得超过15分。

    然而事实证明，他们想多了。

    何止是15分。

    接下来的几个回合云梯面对王毅，虽然打进了三个球，但是还有一个没投进，一个被王毅封盖。

    而王毅面对着云梯，则接连不断命中三分。

    即便是云梯过来挑衅，他嘴里叫着”你只会投三分吗？”

    王毅也依然没有改变打法，一个接一个投着三分。

    并且向云梯回应道：“不好意思，我还真的就只会投三分。”

    “噗……”

    云梯有种几欲吐血的冲动。

    他进一个两分，这家伙进一个三分。

    他不进，这家伙还是进一个三分。

    这尼玛还怎么玩？

    最终半场结束时，毁灭者已经领先了地狱使者20分。

    云梯被王毅虐得很惨。

    即便是想身体对抗都对抗不上。

    事实上，云梯是地狱使者队的五人之中，相对来说情况好一点的。

    他至少还能进几个两分。

    其他几人，包括骨头收集者都被王毅血虐。

    看起来王毅这家伙和他们根本就不在一个维度上。

    他和这些人单挑完全就是降维打击。

    至于王毅的个人得分，已经达到了夸张的51分。

    半场51分，这尼玛就离谱。

    这就已经让现场的观众们一个个收起了对王毅的鄙视之意。

    洛克公园只尊重强者。

    而王毅半场掠下了51分，这样的得分效率，估计第3节就能打破杜兰特66分的得分纪录。

    这尼玛就离谱。

    而王毅之所以得分如此夸张，得益于他在这块球场上恐怖的三分命中率。

    在这块球场上的三分线，比NBA的近着将近一米。

    他在这里投三分就相当于NBA投中远投。

    要知道王毅在NBA的中远投命中率，可是达到了70%的。

    仅仅上半场就命中了整整12记三分。

    由于王毅的强力表现，即便是一直看不起王毅的探戈公爵，此时口风也改了：

    “哦，看看吧，看看这个华夏人。”

    “半场便砍下了51分，简直是神一般的存在。”

    “对于强者，我们是从来不会吝惜掌声和欢呼声的，让我们为他欢呼，为他呐喊。”

    现场有三分之二的观众们都站了起来，不断的伸手，他们跳着叫着，欢呼着。

    王毅终于得到了这里大部分球迷们的认可。

    只有那些顽固的种族歧视者，默默的坐在座位上，一言不发。

    但是半个小时之后，这一情况将会发生彻底的改变。

    当王毅回到场边时，队友们纷纷围拢过来。

    “王，你这家伙简直就是灭霸！”

    “这场比赛之后你将会得到一个新的外号。不知道他们会叫你什么。”

    “灭霸，这个外号不错。”

    “屠杀者，这个外号也很酷。”

    在洛克公园，那些新来的强者们，会在比赛结束之后得到一个新的外号。

    这是洛克公园所有人对他的认可，对他的尊重。

    王毅耸了耸肩。

    看了一眼赛场周围那些并没有欢呼，只是安静的坐在那里的观众。

    什么外号他并不在乎。

    接下来他要做的就是征服这些顽固的家伙。

    他无法做到在短时间内征服所有顽固的种族歧视者。

    但是至少这场比赛在这里，他会让这些家伙乖乖献上他们的膝盖。

    威少和马布里也走了过来。

    两人都是脸上带着激动的神色。

    威少伸出手，王毅重重击掌。

    “哇哦，你这家伙真是……我不知道该怎么形容。”

    王毅对威少还是很有好感的。

    他笑着说道：“如果在英文单词里找不到合适的形容词的话，我可以教你两个中文词语。”

    威少侧耳倾听：“什么？”

    王毅笑了：“一个我操，一个牛逼，可以形容任何你无法形容的事物。”

