    一说到推进城，萨博立刻又想起了什么。

    “对了，我去过推进城！”萨博继续道，“我记得，我好像是去推进城救林墨的，但我还是白去了一趟，林墨根本不需要我救…我还在推进城里遇到过伊万科夫。”

    忽然想到伊万科夫那边有可以和龙联系的电话虫，萨博连饭都不吃了，立即起身，就往龙的办公室又跑了过去。

    基尔戴欧见萨博跑了，头上立刻冒出了几个问号。

    克尔拉端着一碗汤走了过来，奇怪的问：“萨博那家伙去哪啊？”

    基尔戴欧摇头道：“不知道，我还是第一次见他对食物以外的东西如此上心过，克尔拉，你说萨博这家伙突然抽什么风啊？”

    克尔拉无奈叹气道：“算了，别管他了，你又不是不知道，他就是个喜欢较真的家伙，只要是他感兴趣而且觉得非常刻意的事，他就会一直调查下去，直到把事实的真相查的水落石出为止。”

    龙的办公室。

    龙正在边吃蛋糕边看基尔戴欧在晚饭前给他送过来的情报资料。

    忽然，萨博就冲了进来，直接开口问道：“首领，你那边有可以和伊万科夫联系的电话虫是吧，借我用下。”

    龙抬头看了眼，萨博，淡然问道：“你找他干什么？”

    萨博笑嘻嘻的说：“问他点事，几分钟就好。”

    龙奇怪的看着他：“你要问什么？”

    萨博倒是不以为然的回答道：“问点以前的事。”

    “你问我好了，没必要问他。”

    “就是我第一次出任务去香波地的事，当时我是跟他一起去的，有些小事，首领你应该不知道。”

    “原来如此。”龙想了想，便从自己的桌肚底下的抽屉角落里拿出了一个小巧的电话虫出来，“别聊太久，容易被监听。”

    “好，我知道。”萨博不客气的把电话虫拿了过来，正要出去。

    龙却叫住了他：“怎么，有什么是我不能知道的？在这打给他不行？”

    “倒也不是。”萨博并没有多想什么，直接就在龙的办公室里把电话拨了出去。

    差不多过了数十秒时间，电话才被接通。

    一道极为夸张且激动的声音立刻就从电话里飙了出来：“嘻哈！龙，你这家伙总算想到我了，你说说，你都多久没联系我了？呜呜，太感动了…”

    “你先别急着感动。”萨博大笑道，“是我，伊万。”

    “唉？”电话那头的声音极为震惊的问，“是，萨博？”

    “对，是我。”

    “哈？怎么是你？你找我干什么？我这还忙着呢，没事我就挂了。”

    “等等，伊万，我有话要问你。”

    “那你快问，咱们不能说太长时间。”

    “就是我们去香波地，然后你和剪刀被抓走的那次，你还记得吗？”

    伊万科夫额头冒出了一排黑线，大声道：“你这臭小子，现在提这个干什么？故意来挖苦我的吗？嘻哈！”

    “不是，我只是想让你帮我回忆下。”萨博稍顿了下，继续道，“当时我是不是买了个面具？你还记得我是怎么买面具的吗？”

    “哈？什么面具？”伊万科夫好笑道，“当时我们出来任务的备用金全被你吃光了，你有什么钱去买面具？我和剪刀被抓之前，我可不记得你有买过这种无聊的东西。”

    “所以，你的意思是，是在你们被抓了之后，我才得到的这个面具，而且还不是我自己买的？”

    “这不废话吗？你又没钱，当然不可能是你买的。”

    “那就奇怪了，不是我买的，那我怎么会有面具的？是谁送给我的吗？”

    “行了，我这边先不跟你聊了，我可爱的baby们正在呼唤我，以后再联系吧，嘻哈！”

    然后，伊万科夫就挂断了电话。

    龙沉默的看着萨博。

    萨博把电话虫还了回来。

    龙开口问道：“你刚才说的面具是怎么回事？”

    萨博摇头道：“我也不是很清楚，但这件事我必须弄清楚，首领，给我半个月时间，我要去趟香波地。”

    “真的非去不可吗？”

    “嗯，我自己去就行了，等我弄清楚这件事后，我就回来。”

    “基尔戴欧给我的情报资料里，有个距离香波地只有十天距离的地方，有个岛前不久刚被一股恶势力统治，过几天我会派人过去，到时候你做完你要做的事后，就去那座岛和同伴们集合。”

    “好。”萨博点了下头，没再多说什么就出去了。

    之后，他把要去香波地的事告诉了克尔拉。

    克尔拉一开始还有点担心，也想跟着去，但最终还是在萨博的坚持下留了下来。

    极地潜水号。

    培波按着林木木带回来的两张航海图所指引的路线，指挥着极地潜水号一路往前开去。

    一个星期后，在某个小岛上，林木木终于打听到了林墨他们的消息。

    就在林木木登陆这座岛之前的半个月，林墨所在的墨者号，由于船的特殊性，虽然只是经过这座岛没有停留过，却被很多人看到了。

    有了林墨的消息，原本心里多少还有点没谱，这下就安心了下来，至少能确定，他们走的方向是对的。

    极地潜水号内。

    罗在接完某个电话后，眉头紧锁在一起，脸上布满了厌恶之色。

    林木木欢快的从外面蹦跶了进来，看到罗那副仿佛有人欠了他几百万没还的表情，直接凑了过去，用胳膊肘推了推他，一脸坏笑的问：“怎么？有谁惹我们小罗同学不开心了？快说出来让你木姐开心开心。”

    “走开！”罗一点都不客气的把林木木推开，语气不悦道，“不想受伤就离我远点！”

    “哎哟喂，你可真粗鲁呐。”林木木一点都不生气，反而还因为有了林墨的消息，还很开心的调侃起了罗，“不知道要对淑女温柔点吗？”

    “淑女？就你？别来恶心我！”

    “切，一点情调都没有。”林木木摆手道，“真是一点都不可爱，你这样注定要单身一辈子了。”

    “给我滚出去！”罗直接把手放在了自己的佩刀鬼哭的刀柄上。

    林木木则在他拔剑之前，就欢快的跑了出去。

    （注：宝子们，请不要一会说这个不对那个不对，这个设定是错的，那个设定是错的，上来就要我改，一万个人看哈姆雷特就有一万个不同的哈姆雷特，每个人的理解都不一样，我只是按照我的理解来写，就算明哥以前是天龙人又怎么了，就算他是七武海又怎么了？雷利是怕七武海怕海军怕天龙人的人吗？还有原著中雷利没去救艾斯，我个人的理解是雷利当时根本就不知道艾斯是罗杰的儿子，反正我已经定了的设定我是不会改的，我不可能做到所有人想要的东西都能写出来，这东西根本就统一不了，要是以后要是有错的特别离谱的地方，请在群里艾特我，然后说服我，只要你能说服我，我就改。）

