    乔锦鸿扬起手掌就想一个耳光甩在乔箐的脸上。

    乔箐一动不动，眼眸中闪过一道冰冷。

    那个眼神让乔锦鸿突然半空顿住。

    就是一瞬间，有一股背脊发凉的感觉。

    那一秒，似乎看到了乔箐母亲的影子，让他整个人……惊悚了一下。

    乔箐说，“你是真的想要彻底消耗掉，我们父女之间所剩无几的感情吗？”

    乔锦鸿脸色难看无比，他狠狠的把手放下，狠狠的说道，“乔箐，像你这种不顾家族名誉只知道考虑自己的人，别想我对你有感情。”

    “所以爸的意思是，对你而言，我不过就是一个利益工具。不只是我，乔芜乔祯都是。”

    “乔箐！”乔锦鸿怒火冲天。

    乔芜连忙说道，“姐，你怎么能这么说爸呢，如果是一家人，才不会说利益工具，一家人就是要互相帮助的。就比如我，要是我能够给乔家做贡献，我会很满足，还会很自豪，至少我在家里不是一个无用的人。”

    “所以你才勾引燕轩，把自己换成利益嫁出去。”乔箐讽刺。

    “我和燕轩是真爱，你怎么说话能这么难听。”乔芜生气的说道，那一刻眼眶都红了。

    乔锦鸿看着乔箐咄咄逼人的样子，冷冷的说道，“乔箐，你自己看看你和乔芜的差距！乔芜什么时候都向着我们乔家，而你什么时候都向着你自己，你这样自私自利，到底有什么资格来质疑我对你的感情！18岁那年可以说你还小，意气用事，现在你25岁了，你还这样，你觉得我该怎么对你？！”

    “为了所谓的家族利益，我就该牺牲我自己？”乔箐讽刺的笑了，“18岁那年，燕轩和乔芜背着我偷人，我在为自己讨回公道的时候，你们却为了能够继续和燕家联婚逼着我对外承认我和燕轩感情破灭，甚至还让我大方祝福他们！我不过去燕家找燕轩给个说法，回来就被你用鞭子抽得半死，甚至被赶出乔家！我遭人劈腿，因为没有大度接受，所以就成了那个罪大恶极？！”

    乔锦鸿被乔箐说得有些无言以对。

    乔正伟冷声道，“家族利益不容侵犯，不管你受了什么委屈，一切都要以家族为重，你没有站在家族的立场上做事情，对家族而言，就是罪大恶极！”

    乔箐又笑了，她说，显得异常平静，“所以，7年前的事情，你们真的没有一点内疚，全是我的错。7年后，同样的事情发生在我的身上，还是我的错！”

    “我以为你7年前就明白了！”乔正伟无动于衷。

    “意思就是，只要是对家族有利的，我做什么都可以是吗？”乔箐扬眉。

    乔正伟肯定，“是！”

    “那就是说，如果我和燕轩能够重新在一起，我嫁给燕家给家族带来利益也是可以的……”

    “姐！你疯了吗？”乔芜打断乔箐的话，控制不住的说道，“我和燕轩马上就要结婚了，你现在说这种话……”

    “闭嘴！”乔箐对着乔芜，气场十足，“长姐说话，有你插嘴的份吗？！”

    乔芜被乔箐一句话堵得脸都红了。

    乔箐根本看都不看一眼乔芜，对她的轻蔑就是如此明显。

    乔芜那一刻真的很想掐死乔箐。

    她凭什么还能够端着一[笔趣阁 www.biqugeso.info]副乔家大小姐的姿态，她以为她是谁？！

    林清雯如此心机之重城府之深的人，那一刻都有点按耐不住了。

    她强迫自己冷静。

    乔箐继续说道，“爷爷，是这个意思吗？”

    “只要你有那个能耐！”乔正伟冷声道。

    “好，我明白了。”乔箐说，“只要我能够给乔家带来好处，我就可以为所欲为。”

    “但现在是，你让我们乔家损失了很大一笔！”乔正伟脸色真的很难看，“你让我们损失的不是那2个亿的融资项目，是未来十亿，几十亿甚至几百亿的市场空间，这笔账，你觉得我应该怎么和你算！”

    书房中乔芜气得都要炸了的这一刻，听到乔正伟要和乔箐算账了，心情一下就好了起来。

    18岁那年虽然乔家残忍，但乔箐也没有缺胳膊少腿！要知道当年乔家企业因为乔箐的闹腾股市持续下跌，燕家也差点直接和乔家退婚，乔箐没真的活活被乔锦鸿打死还得感谢她乔芜，感谢她最终和燕轩在一起，没有让乔家和燕家的婚事儿闹掰。

    这次……

    乔芜暗自冷笑。

    这次，乔箐硬生生让乔家丢了这么大一块肥肉，她不相信乔家人会轻易放过她。

    她甚至都已经在想，怎么折磨这个女人，怎么折磨她才能够解自己这段时间的心头之恨！

    乔箐面对着盛怒的乔正伟。她平静的说道，“我之所以拒绝洗白吴昶升，和吴家解除婚约，就是为了乔家……”

    “乔箐，我没空和你废话！”乔正伟打断她。

    “昨晚上燕四爷对爸说的话，爸没有转达给你？”乔箐不甘示弱。

    乔正伟皱眉。

    乔锦鸿开口，“燕四爷一句顺口之词。”

    “你什么时候觉得燕四爷说废话了？！”

    “燕四爷和燕轩存在竞争关系，燕四爷怕燕轩的发展影响到他在燕家的地位，所以巴不得燕轩这边的势力弱下去，自然就不想我们乔家兴盛起来！”

    “你怕是太看得起燕轩了。”乔箐真的很讽刺。

    乔锦鸿被乔箐不屑的语气，激得火冒三丈。正欲开口那一刻。

    乔箐直言，“吴家面临破产了！”

    话一出，所有人都看着她。

    完全是不相信。

    “你少在这里乱说！”乔锦鸿冲着乔箐，“吴家资金雄厚，虽然这些年市场发展不强，但不也至于面临破产！你到底要瞎掰到什么时候！”

    乔箐是真的觉得和乔家人说话都累。

    她拿出手机。

    还好，昨晚没有扔了。

    她点开新闻，财经新闻头条版。

    她把手机直接放在乔锦鸿的面前。

    屏幕上偌大一条新闻写着“吴氏企业因投资失败，无力偿还银行贷款，或面临破产！”

    或面临破产，只是一句，委婉之词！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是全国哀悼日，对抗击****疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞，表示深切哀悼。

