一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森来到里屋看到工头老婆手里攥着一个袋子，顺手拿了过来说道：“大嫂，这些钱我先拿走了，现在我得回警局一趟，等下次有空了再来看你们。”

    “诶，这些钱本来就不是我们的，你快拿走吧。”工头老婆有些警惕的指了指那些钱，好像是看待什么不祥之物。

    这些可是很重要的证物，张铁森没有迟疑，直接装到了袋子里走了。

    当张铁森走到门口的时候，身后传来了吴文的声音。

    “张叔叔，你一定要把坏人关起来，也好给我爸一个公道。”

    张铁森顿了一下，折回来对吴文说道：“吴文，叔叔一定会还你爸一个公道的，到时候你可能要去法庭作证，不过你不要怕，叔叔会跟你一起去的。”

    吴文的眼中却是闪过了一丝惧怕之色，但很快变成了坚定。

    “嗯，只要又叔叔的地方，我都不害怕。”吴文重重点了点头说道。

    张铁森带着笑意摸了摸他的头。

    转身看见乔雨的时候，又问了一句，“小雨，今天的事谢谢你了，你要走了吗？我送你一程。”

    乔雨可不敢单独跟张铁森相处，往后缩了一下，说道：“我还要继续做家访，你先走吧。”

    张铁森也不逗留了，跟他们挥挥手，转身大步流星的离开了。

    牛群接到张铁森的电话，也直接让那些警察回来了。

    等张铁森到警局的时候，牛群在门口急的来回踱步，脖子都等长了。

    “牛大哥。”张铁森举手唤了一声。

    牛群看到张铁森手中提着个袋子，诧异的问道：“你手里是什么东西？”

    “很重要的物证。”张铁森给了他一个神秘的笑容，然后向审讯室走去了。

    牛群有些摸不着头脑跟了过去。

    不过张铁森居然找到了物证，牛群心里很舒坦了很多。

    到了审讯室门口，张铁森没有看到那个律师了，随口问道：“倪浩轩的律师呢？”

    “可能回去了吧。”牛群往两边看了一眼，很霸气的对张铁森说道：“不管他回去搬什么救兵，在这二十四小时之内，谁都别想见倪浩轩，毕竟这里是警察局，没有人敢在这里跟我叫板。”

    从他的脸色中，张铁森看出了他的决心。

    “咱们再去审一审倪浩轩吧。”张铁森的嘴角勾起了邪魅的笑容。

    打开审讯室的门，张铁森看见倪浩轩把脚翘在桌子上，正无聊的扣着指甲，简直跟二吊子没有什么两样。

    “如果让小薇看见你这个样子，别说你有没有犯罪了，你觉得她会愿意跟你在一起吗？”张铁森进去后把门个锁上了。

    倪浩轩不但没有收敛，反而还更加大胆的扣起了鼻子，漫不经心的回答道：“我现在这个是那个样子她是不可能看到的，你就算跟她说也不会相信，因为她相信我不会是这样的人。”

    这一点张铁森倒是没有反对。

    因为他当初也怀疑过倪浩轩，也跟韩雨薇说过，而当时韩雨薇很袒护倪浩轩。

    甚至当初为了袒护倪浩轩，韩雨薇还跟张铁森争吵过。

    别说韩雨薇了，就连认识倪浩轩的人，张铁森觉得都不会相信他真正的本性是这个样子，

    毕竟倪浩轩这个人在别人面前太能装了，总给一种很斯文的感觉。

    谁又会想到他原来是一个斯文败类。

    “你说的对，她确实看不到你现在的样子，有可能这辈子都看不到了。”张铁森淡淡的说道。

    倪浩轩神色一紧，站起来怒视着张铁森质问道：“你把她怎么了？”

    “呵呵，不是她出事了，而是你要关心关心自己了。”张铁森用古怪的眼神盯着倪浩轩，说道：“就你这细皮嫩肉的，进去后我都不敢想象是哪样的画面。”

    倪浩轩被张铁森的这个眼神盯得心里发毛，吞吞吐吐的问道：“你看我干嘛？我警告你，你可别打什么歪主意。”

    “他娘的腿，我才没空打你的主意。”张铁森把袋子往桌上一放，转头望着倪浩轩说道：“告诉你个不幸的消息，今天出去转了一圈，收获了很多线索，现在给你三次机会，猜一猜袋子里是啥东西？”

    倪浩轩又不是傻子，张铁森能这么郑重其事的拿进来，他当然知道里面是指证自己的证物了。

    只不过他不知道具体是什么东西，心里有点慌。

    “你让我猜我就得猜吗？你以为自己是什么人？”倪浩轩不屑的看了张铁森一眼，来掩饰内心的慌张。

    张铁森淡笑了一下，说道：“你不猜也无所谓，既然你这么闲的，反正我也没事，那就给你讲个故事吧。”

    聪明才智的倪浩轩已经猜到张铁森接下来要说什么了，但是他并不想听。

    张铁森也不是平凡的人，这点倪浩轩心里非常清楚。

    他知道说的多了，就有可能露出什么破绽。

    现在他就一个打算，那就是拖，把时间拖过二十四小时。

    然而在这二十四小时里，张铁森如果没有足够的证据来证明他的罪行，那么不得不放他出去。

    “我就算闲也不想听你说话。”倪浩轩又坐了下来，继续摆出那副傲慢的姿态。张铁森可不管他想不想听，只管自己缓缓说道：“我刚刚出去以后，先是去了一趟你的公司，查看了你公司的实验室，还有监控室，然后又去了一趟工头吴良德的家，在那里碰到了一个你意想不到的人，也

    听到了一些你意想不到的事情，至于是啥事情，咱不着急着说，先说说前面的这些事情。”

    在说话的同时，张铁森一直在观察倪浩轩的脸色变化。

    倪浩轩一直摆弄着自己的手指甲，看起来像是无心听张铁森的话。

    但是张铁森敢肯定他这是伪装出来的冷静罢了，心想“我看你还能够装多久，心里早就害怕的不行了吧。”

    张铁森把袋子扔到了倪浩轩的面前，淡淡说道：“你看看里面的东西吧，肯定会让你大吃一惊。”倪浩轩看了一眼面前的袋子，有恃无恐的说道：“你这三岁的小把戏就别拿出来丢人现眼了，肯定是你们在实验室没找到证据，现在想骗我打开这个袋子，这样袋子上就有我的指纹了。”