    “叶岚，你无耻！”魏元听到叶岚的话，厉喝一声。

    他知道叶岚的想法，眼看单打独斗没人是苏牧的对手，就想采用围殴的方式，他敢保证，下一轮苏牧的对手，将会是四个叶家的高手！

    “魏元大哥。”

    苏牧从后面走了过来，朝魏元看了一眼，低声道：“擂台赛不是只有双人对战这一种方式吗？”

    “不错。”

    魏元点了点头，有些无奈的说道：“现在的九州武馆和以前不一样了，现在叶家在九州武馆中有了股份。”

    “所以说，现在的九州武馆，实际上由叶家控制。”

    他转过头盯向对面的叶岚，双眉皱起，“不过九州武馆影响很大，有来自帝国各地的年轻高手来到帝都，很大程度就是为了参加这擂台赛，扬名立万。”

    “平常叶家的也不会做出太过出格的事情，顶多就像是之前一般，让你的对手，永远都是叶家那几个家族的人。”

    “现在叶岚更改擂台规则，私心太过明显，没想到，他居然做出这样的事情。”

    四周围观的众人在这个时候都是看向了叶岚，九州擂台能够在大齐获得如此声誉，有很大的原因是公平，但现在，这一个特点被叶岚打破！

    被众人注视，叶岚心头也是一紧，今天过后，九州武馆声誉大减，他肯定会受到责罚，但这个时候他已经没有了其他选择。

    必须要遏制住苏牧的势头，即便是用阴险的招式也无所谓，不然的话，他受到的责罚将会更大！

    “呵呵，若是你们觉得自己没有那个能力进行这样的赛制，也可以选择退出。”

    叶岚心头虽然郁闷，但脸上却表现出一副笑呵呵的样子，显得风轻云淡。

    “哼，这样的擂台赛，不参加也罢，今日我魏家选手连战二十九轮，每次皆是以获胜告终，到底是我魏家怯战，还是你叶家输不起，大家心头自有公断。”

    魏灵珊在这个时候走出一步，面对那叶岚，朗声说道。

    四周的众人，听到魏灵珊的话后皆是议论纷纷，而对面的叶岚左右扫视了一番，听了片刻，脸上的神色越来越差。

    “灵珊说的对，既然你们叶家输不起，我们何必要再陪你们玩？”魏元同样也冷笑一声，转身召集魏家子弟，就准备离开武馆。

    叶岚在对面见到此幕，心头顿时一急，虽然他口头说魏家可以退出战斗，但若是魏家就此离开，他可就真的输了！

    不仅没能战胜苏牧，而且还丢了自己的名声！

    “魏元大哥，等等。”

    然而就在此时，寂静的武馆中，突然有着一道声音响彻起来。

    众人的视线立刻是朝声音的源头看了过去，那说出此话之人，赫然是魏元身旁的苏牧！

    “阴兄弟……”魏元同样转头，看向了自己身旁，惊讶出声。

    魏灵珊转身走出两步，来到苏牧身旁，凝重道：“今日你连续战斗了二十九场，也该休息了！”

    “无妨。”

    苏牧摆摆手，走出两步，对视着叶家队伍前方的叶岚，大声道：“五人混战没意思，你们叶家之人皆是孱弱无比，我一个可以打十个，把你们身边那些初级战区的人统统派遣上来吧，我阴某无所畏惧！”

    在他身上升起浓浓战意，那挺拔的身姿在这个时候显得高大巍峨，像是一座高山般令人仰止。

    之前苏牧都是一副平平淡淡的模样，众人对他的印象都是一种处事不惊、从容镇定，还有就是实力强大的印象。

    此刻身上突然升起这样一种气势，让所有人皆是面露吃惊之色，这是他头一次在众人面前刻意显露出一种强者的姿态！

    然而在这个时候，众人感受着他身上那一种厚重如山的气息，对他那狂傲的话，却是没有一个人敢出声讥笑。

    连续战斗二十九场，而且场场以胜利收尾，没有人敢小觑于他。

    在他身旁的魏元和魏灵珊皆是吃了一惊，对他的话，同样也是对他身上散发出来的这种高手姿态。

    这种气质，他们只有在叶战，还有叶天身上感受到过！

    不过片刻后，魏元便是回过神来，劝诫说道：“阴兄弟，在叶岚身后，起码还有九人是初级战区之人，这些人之中，有六人从未进行过擂台战，但他们的修为可是不弱！”

    话音落下，他的目光则是盯向了其中一人。

    “我明白。”

    苏牧淡淡一笑，在之前他开口说出那样的话的时候，在叶岚身后，有着九人表情最为强烈，一个个双目喷火的样子，恨不得将他撕碎！

    他猜测，那九人就是叶岚所说的那些人。

    这九人，实力最高之人乃是一个看上去起码是有了二十八岁左右的青年，修为则是在通脉境初期巅峰，之前他表现得最为愤怒，而此人，也是魏元目光所注视之人。

    余下之人，还有三个达到了通脉境，其他的都是暴血境巅峰。

    “叶家，果然是出了不少的年轻高手。”

    苏牧双目一闪，叶家派遣出来参加擂台赛的子弟并非他们叶家全部高手，而是残留了一部分在家族中，并未露面，不过此次为了对付他，却是将之派遣出来。

    如那个达到了通脉境巅峰的青年。

    “如果将这些家伙统统灭杀，也算是铲除掉叶家的一些力量，这样一来，更有助于魏家拉拢中立的武家和陈家。”

    苏牧心头一道念头闪过，正是因为这样的心思，他才这样“口出狂言”。

    “你叫做阴九枭？”

    前方的魏狂人，这个时候突然转过了身，朝他走了过来，然后眯眼向他问道：“叶家之人虽然都是一群渣宰，但修为可是不弱。”

    “和我战斗过的叶家人，要么死，要么重伤。”苏牧淡淡笑道，面对魏家大名鼎鼎的魏狂人，不卑不亢。

    魏狂人一惊，旋即大笑出声：“哈哈哈哈，果然够狂！”

    他突然重重的把手在苏牧的肩膀上一拍，大声道：“不过，我喜欢！”

    说完这句话后，他转头看向对面的叶岚，大笑道：“叶岚，既然你想让你们叶家子弟来送死，那就来吧。”

    “这场战斗，我们魏家应下了！”

