    第一百八十八章

    血祖最终变成了实验室的小白鼠，数千年来俯视人类的它，这一刻变成了任人摆布的弱者。苏源有时候都在想，血祖会不会撑不住，直接被气死。不过过了几天发现，这厮完全没有什么特殊的反应，就是安安静静的当小白鼠，似乎已经认命了。

    这让苏源起了一点疑心，他向帕尔默建议，让研究人员分成两班。避免过多的接触血祖。这一下，血祖再一次变得暴躁起来。显然苏源的动作，打乱了它的某种谋划。不过其实就算他有某种谋划苏源也根本不在意。血祖被封锁在一个透明的箱子中。绝对的物理封锁，只有苏源跟帕尔默让两人同时同意才能够打开。就算研究人员有逼得心思，其实也根本无能为力。

    重新整改了安保系统之后，苏源跟帕尔默开始准备最后的计划了。

    现在的帕尔默已经接受了血祖提炼的白血精华的强化。整个人已经恢复到了四十岁左右的状态。而且全身各种器官都受到了相当程度的强化。用他的话讲，现在的状态，比他年轻时，身体最好的时候还要完美。他身边甚至多了一个年轻漂亮的女秘书。

    亚伯拉罕去寻找陨落之光了。苏源跟帕尔默两人开始谋划最后的三名血祖。

    “我们的行为定然已经引起来血祖的注意。现在想要复制上一次的成功已经有些困难了。而且同时对付三个，我们的武力也远远不够。血祖这些年似乎还在暗中扶植了属于自己的势力，正面对抗，就算是帕尔默集团也有些困难。”

    “没有必要用帕尔默集团跟它们对抗。实验室的研究已经有了一定的成功，至少从返魂尸中提取白血的技术已经趋于成熟，是时候推出这种弱化版的白血了。整个世界都会为疯狂，别说三只血祖，就算是三十只，又能如何。用不了几天，返魂尸就会成为保护动物。”

    …………………..

    趋于平静的曼哈顿再一次热闹起来。自从返魂尸事件爆发以来，整个纽约市都处于封锁状态。曼哈顿更是重灾区。

    据不完全统计，整个纽约市在返魂尸事件中，死亡人数超过七十万人。经济损失更是超过上千亿美元。这种沉重灾难打击之后，帕尔默集团占了出来。

    数十万人的死亡，导致整个曼哈顿的各种房产，各种资源出现了大量的空缺。作为唯一完整保存实力的超级集团。帕尔默集团毫不意外的接收了大量的资源。原本就庞大的集团，再一次膨胀。甚至对于整个美利坚都开始产生了直接影响。

    返魂尸事件之后，血祖失踪。原本依靠血祖的白血维持状态的大量高层人士，瞬间失去了供应。白血的效果消退之后，美国政治高层也出现了一次大型的换届。早有准备的帕尔默集团乘机而入。原本薄弱的政治环节获得的极大的补充。一个超级财团已经彻底的成型。

    任何有点眼光的人都已经看出，帕尔默集团的崛起已经不可避免了。唯一让他们不解的就是，根据各个家族集团的情报，帕尔默早就已经病入膏肓。这个时候，如此庞大的动作，最后不都是便宜了别人？

    帕尔默集团，一场宴会上。一群气势不凡，但是面容难掩苍老的老人，正在觥筹交错。这些人几乎是整个美国最极有影响力的家族，或者是集团的代言人了。在帕尔默集团崛起之后，绝大多数的势力，都给了面子，派出了核心人物，参加了帕尔默集团的晚宴。

    晚宴看齐俩稀松平常，尽管所有人都知道。帕尔默集团必然有大事宣布。但是帕尔默还没到，众人也只是来回走动，低声的交流。

    “知道那个老头想干什么吗？他已经站都站不起来了？还搞这么大的阵仗？”

    “站不起来只是我们得到的消息。但是据我所知，情况未必如此。或许等一下我们会看到他站着走出来也不一定。”

    “你是说，那个传言？那些恶心的吸血鬼身上，提取的能够让人恢复青春的白血？”

    “传言只是传言，但是我相信总归要有一定的依据才会出现那种传言的。白宫内部的那次清洗至今仍然遮遮掩掩，但是我们有理由相信，白血，或者某种类似的东西必然存在。”

    对面的男子闭嘴了。他正直壮年，对于这种东西需求并不是特别紧迫。但是如果那种传说中的东西真的存在。他也必须承认，这个世界可能会因此而改变。

    “真是抱歉，一点小事耽误了一下。”一声中气十足的声音，从门口传了过来。众人回头，只见一个四十多岁的中年人正快步走向宴会。

    “帕尔默有儿子吗？”之前对话的两人彼此用视线交流。

    “应该没有吧……”另一个用眼神回应。

    “哈哈哈哈。不得不说，这种感觉真是不错。看到你们这群掌握世界命运的人，用这种不明所以的眼光望着我。自我介绍，艾德里奇.帕尔默。有什么问题吗？”

    “.…..”整个大厅中一阵沉默。

    有什么问题？问题大了。帕尔默是个六十多岁，身患糖尿病，心脑血管疾病，中风的老家伙。原本应该活不过今年才对。但是你现在用一个四十多岁的形象出现在我们面前，你问我们有什么问题？

    “艾德里奇先生？你……”

    “感觉怎么样，我感觉比年轻的时候还要帅一些。”

    轰的一声，整个大厅终于炸开了。几乎所有的人都围了上来。毕竟他们正在亲眼见证一个神迹。一个垂死的老人，变成了一个四十多岁的中年男子。

    “OK……我知道大家有很多问题，这也是我今天召开晚宴的原因。因为在今天，帕尔默集团将会发布一种全新的产品，足以改变世界，改变人类历史的划时代的产品。我称它为天使之血。

    而天使之血就是我如今站在这里侃侃而谈的原因。明白吗？从今天开始，我们已经击败了所有的病魔，击败了寿命的限制，甚至击败了死亡，我们人类，将真正掌握自己的命运。”

    苏源没有参加宴会，而是躲在自己的实验室，鼓捣着一堆仪器。他对于人类掌握自己命运什么的不感兴趣。他真正感兴趣的是，自己能够得到什么。

