    告别了义兄欧仁亲王的遗孀之后，艾格隆在仆从的引领下回到了宁芬堡宫当中，继续作为客人享受自己应得的礼遇。

    不久之后，特蕾莎怀孕的猜想得到了证实，艾格隆和特蕾莎终于确认了他们将要有第一个孩子了。

    夫妇两个自然喜不自胜，得知这一消息之后，路德维希国王也向他们表示了祝贺。

    而和之前的计划一样，艾格隆写了两封信，分别向自己在罗马的祖母和在奥地利的岳父岳母报告这项喜讯，

    如同所有即将第一次成为母亲的女子一样，特蕾莎有些患得患失，时而担心自己无法顺利生产下孩子，时而又担心生下来孩子又不知道该如何养育，艾格隆心里苦笑，但是也只能安慰她，让她对一切保持乐观。

    当然，在庆贺自己即将成为父亲的同时，艾格隆也没有停下其他的事情。

    就在这个春夏之交的傍晚，艾格隆的卫队长安德烈-达武悄悄地报告给了他“重要访客”已经来到了宁芬堡宫之外的消息。

    艾格隆心里一阵轻松，然后连忙找到了自己身边的那位经由路德维希国王指派，专门负责“照料”他们的宫廷侍从。

    “先生，我有一位朋友从外地来到了这里，他是专程过来找我的。”艾格隆提出了自己的要求，“所以我希望能够在这里接见他。”

    听到了这个要求之后，侍从的脸上面露难色。“殿下，请问这位客人是从哪里来的？”

    “是从法国来的。”艾格隆面不改色地回答，“不过请您放心，他的证件和手续都完全合法，只是一次正常拜访而已——不然他也不可能直接来到这里。”

    艾格隆虽然这么说，但侍从的警惕却一点都没有降低，反而更加提高了。

    “从法国来的……？”他颤声问，眼睛里突然满是怀疑和担忧。

    “先生，您知道的，我是一个拥有一点威望的知名人物，所以我在全欧洲各地都有朋友，无论是法兰西还是巴伐利亚——”艾格隆有些不耐烦了，“我是作为你们国王的客人来到这里的，所以我认为我应该有会见我朋友的自由，难道您认为没有吗？”

    “不，我当然没有这么想……”在艾格隆的严峻表情之下，侍从立刻就把身段放软了，毕竟没有接到明确命令的情况下，他绝对不敢触怒国王陛下尊贵的客人。

    犹豫了片刻之后，他小心翼翼地看向了艾格隆，“殿下，您能否稍微等候一点时间，我去请示一下。”

    “那当然可以，不过请尽快。”艾格隆故意用傲慢的眼神看向对方，“先生，我不是在故意为难您，但是我希望得到应有的尊重。”

    艾格隆当然知道为什么侍从会表现得这么为难。

    毕竟，自己的身份太特殊了，一方面自己拥有了一定的名望，甚至可以决定希腊王冠的归属；但另一方面，自己又是个皇位觊觎者，波旁王家的死对头。

    因为前一个理由，巴伐利亚王室虽然有求于自己，也非常乐意招待自己，但是，基于第二个理由，他们也顾虑重重。

    他们乐于招待自己这样一个客人，但无论如何也不可能允许自己把他们的国土变成“反法基地”。

    自己如果安分守己的话，自然可以享受一段时间他们的亲切招待；但如果自己不知道分寸，不断惹是生非的话，那么他就很有可能失去巴伐利亚王室的好感了，不光会丢掉现在得到的礼遇，而且还有可能被路德维希国王驱逐出境。

    艾格隆是个讲现实主义的人，所以他不会抱有不切实际的期待——在德意志境内，巴伐利亚算一个大邦，但是对比起法兰西来说，巴伐利亚又只能算个无力的小国，想要让他们公开站出来同法兰西的波旁王朝政府作对，属实难为他们了，艾格隆也不会傻到提出这样的要求。

    所以他也在有意地控制自己的活动限度，避免刺激巴伐利亚王室——这些天来，他一直都表现得相当“安分”，只是今天才特意提出要求。

    在他的预测当中，他接见一个来自法兰西的“朋友”，应该不至于超出路德维希一世国王的忍耐限度。

    但如果他公开接见一大群人，甚至召开波拿巴分子的联欢会，那路德维希国王就算脾气再好也不可能容忍了——不是他讨厌艾格隆，而是他出于国家利益不得不这么做。

    果然，正如艾格隆所预料的那样，很快，那位侍从官回来了，然后脸上挂出了谦恭的笑容。

    “殿下，作为我国尊贵的客人，您的合理要求我们理应满足。”他微微躬身，然后给艾格隆报告了好消息，“您可以接见您的朋友。”

    “谢谢你们的大度。”艾格隆耸了耸肩，然后略带讥讽地问，“为了表达我的坦荡，我是否应该让您或者其他某个侍从官现场旁听呢？”

    “不，当然不用了。”侍从连连摆手，“您尽可以和自己的客人畅所欲言。不过，请允许我去迎接那位访客过来，这样他才能安全进入宫廷来到您的面前。”

    艾格隆知道，这是宫廷方面想要确认是不是真的只有一个访客，验证自己说话的真伪——这一点他倒是乐意配合，反正他本来就没打算在这个问题上说谎。

    他轻轻点了点头，而侍从紧绷的脸上终于稍微露出了笑容，而紧张不安的侍从如蒙大赦，行礼之后退下了。

    “去把他带过来见我吧。”艾格隆转头向安德烈-达武下达了命令。

    安德烈-达武领命而出，然后跟着那位侍从一起，趁着黄昏的暮色悄然离开了宁芬堡宫，而不久之后他们又回来了，不过这一次他们的身边多了一个人。

    这个客人穿着黑色的衣服，身上还披着黑色的披风，头上戴着宽帽，整个人都好像被裹在了夜色当中。

    因为事前得到了知会，所以卫兵们并没有拦阻这个神秘的访客，甚至也没有检查他的具体相貌，直接就放行了——路德维希国王确实够意思，在自己的容忍范围以内都做得非常妥帖。

    很快，在夜色刚刚降临到宁芬堡宫的时候，艾格隆所居住的套间，终于迎来了这位他等待已久的客人。

    当他走进门之后，艾格隆立刻就被这个高大魁梧的身影吸引住了视线，在他的注视之下，访客走到他的面前，然后伸手摘下了自己的帽子，接着毕恭毕敬地对艾格隆躬身行礼。

    “陛下！感谢上帝，我终于能够见到您了！”他略带激动地说。

    他的声音非常沉稳，又带有一种不怒自威的气势。

    在他抬起头的同时，借由着烛光，艾格隆看清了他的脸。

    这是一个看上去五十出头、接近暮年的中年人，岁月让他的两鬓已经泛白，额头上也满布皱纹，显露出曾经经受过无数次生活打击的愁苦；不过即使如此，他的双目依旧炯炯有神，举手投足当中也显示出了充沛的行动力，也展示出他依旧没有熄灭的勃勃雄心。

    他在下巴上留着短胡子，虽然略微花白但也被梳理得整整齐齐，不失体面和教养。另外，他摇杆挺得笔直，即使刻意在艾格隆面前展现得恭顺，也依旧没有失去那种严峻的军人气质。

    除了威严之外，也能从他的面孔和举止当中，发现他年轻时的英俊潇洒。

    难怪生出了埃德加这样俊美的儿子——艾格隆暗暗心想。

    没错，他冒着风险也要接见的客人，正是埃德加-德-特雷维尔的父亲，前帝国将军特雷维尔侯爵。

    侯爵是帝国的忠实拥护者，即使在帝国覆灭之后，他也没有改变他的政治立场，多次公开表达缅怀拿破仑皇帝，并且感激波拿巴家族封赐的爵位和财产——作为特雷维尔公爵的次子，原本他是没有资格拥有如今的爵位的，在1806年从德意志的流亡地返回法兰西并且为拿破仑皇帝效力之后，是拿破仑皇帝赐封他为帝国侯爵，并且还赠给了他大笔财产，让他在帝国时代和其他元帅将军们一样过上了奢华的生活。

    正因为他坚持自己的立场，再加上他是一个卓有名望的将军，所以在法国的波拿巴派拥护者们，也渐渐地围拢到了将军的身边，而在逃离出奥地利之后，艾格隆也把他当成了自己最重要的拥护者，甚至还曾经专门派遣埃德蒙-唐泰斯前往巴黎和他联系。

    不过，在见识到了埃德加-德-特雷维尔的做派之后，艾格隆对自己的选择不禁产生了一丝怀疑——因为埃德加虽然智力不差，但无论从任何方面来看，他都和勇敢、热情、坚定和慷慨这些褒义词无缘。

    儿子是这样，那父亲会不会也是如此呢？

    他不禁有点担心特雷维尔侯爵言过其实，是一个平庸无能之辈。

    只是如今艾格隆的支持者稀缺，更是缺乏在政治或者军事当中有分量的，所以哪怕心里怀疑，他也不得不继续依赖这位有威望的将军。

    然而，当今天亲眼见到他的时候，侯爵那矫矫不群的风度，还有那种严肃的军人气质，都让他又坚定了自己的判断——特雷维尔侯爵，值得信任和依赖。

    正因为带着这样的想法，所以艾格隆摆出了非常“礼贤下士”的姿态。

    他走到了将军的面前，然后主动向他伸出了手。

    “特雷维尔将军，我久闻您的大名，今天一见，您果然具有帝国军人应有的风范。”

    特雷维尔侯爵伸出手来，然后激动地握住了他的手，原本严肃的脸上也稍稍动容，“陛下……为了今天我们等待了太久，也失去了太多！”

    说到这里，他的声调已经发抖，似乎回想起了帝国覆灭之后，这些波拿巴支持者们所面临的磨难和付出的牺牲。

    漫长的等待终于迎来了一丝曙光，哪怕是他这样严肃镇定的人，也不禁为之动容。

    “您说得对，我们都遭遇了很多劫难，并且失去了太多东西。”握了一会儿手之后，艾格隆抽回了手，然后笑容满面地看向了对方，“但是相比较来说，我至少还有用一个公爵的虚衔，还有一个皇帝外公来收容我，我没有资格跟你们谈什么牺牲，因为你们要在刺刀之下坚持自己的选择，甚至要面临生命的危险……从帝国覆灭开始算，已经过去十二年了，这些年当中凡是已经牺牲的人、凡是还在坚持不动摇的人，都是我必须去感恩的忠臣义士，我只恨自己现在还不足以去偿报他们的牺牲，但是我相信这一天会很快就到来的，请您，请你们再给我一点时间吧！”

    “陛下，为您为波拿巴家族去牺牲，是我们的荣幸，我们当年义无反顾地浴血厮杀，从来没有奢求过什么回报；如今我们也不会，我们只是在履行我们的誓言！有些无耻小人，把自己的誓言当成了可以随便践踏的笑话，他们出卖自己的品格去换取荣华富贵，但是我永远不会！”特雷维尔侯爵挺直着腰杆，以充满了热忱的目光看着艾格隆。

    接着，他又补充了一句，“另外，在我心里帝国从未完结，拿破仑一世陛下统治法兰西直到他去世，而您从1821年开始就理所当然地统治着这个命定由您继承的国家！您只是因为世道无常而不幸暂时流落在国外而已，但无论如何您都是我们的合法君主，是必然将要回归皇座的继承人！”

    特雷维尔侯爵的话声情并茂，甚至将钢铁的意志和丰沛的激情都融合在了一起，以至于一向薄情的艾格隆都听了不禁心生感动。

    他知道对方的话未必完全是真实的心里话，可能也和埃德加一样有故意取悦讨好自己的痕迹——但这已经不重要了。

    论迹不论心，既然十几年来特雷维尔侯爵一直都在坚持做自己家族的忠臣，那么他就是忠臣，再苛求他从身到心完全只剩下效忠波拿巴家族的狂热，那也太不现实了。

    对忠臣必须要予以鼓励和奖赏，尤其是现在用得着的时候。

    “将军，听了您这番话，我相信先皇的在天之灵也会倍感欣慰的……您是他留给我的最宝贵的礼物，很高兴我还有您在身边效劳——”艾格隆一边说，一边做了个手势，请将军落座。“我也永远不会忘记您和您一家人为我所做的贡献。”

