    促成许振堂和张扬见面的人是江城第一服装厂厂长薛明，许振堂和薛明是emba研修班的同学，在仕途上，薛明一直都比许振堂走得顺利的多，薛明对许振堂这位同学也极其欣赏，认为他在工程机械厂怀才不遇，始终没有得到重用，可现在许振堂一跃成为江城龙头企业的决策者，这让薛明也大跌眼镜。

    当晚由薛明在水上人家做东，促成了张扬和许振堂的见面。

    张扬并不是一个人过来，他把岚山工程机械厂厂长周东宇也带来了，许振堂看到他们两人同来，马上就明白了几分，难怪张扬会选中自己，自己可以说和他素昧平生，肯定是周东宇的推荐。

    张扬主动向许振堂伸出手去，微笑道：“许厂长，我是张扬！”

    许振堂对张扬闻名已久，真正在这一的场合接触还是第一次，他和张扬握了握手，笑道：“谢谢张市长能来！”

    张扬笑道：“你是我们江城龙头企业的掌门人，你的面子我当然要给！”

    周东宇很热情的和许振堂握了握手，他笑道：“许厂长，难怪我三番五次的邀请你前往岚山都被你拒绝，原来你等着在江城效力呢。”

    张扬笑道：“有道是一山不容二虎，真把他请去，你们两个谁当老大啊？”

    所有人都笑了起来。

    张扬当仁不让的在首位上坐了，招呼大家坐下。

    薛明道：“今天是我做东，请张市长过来吃饭的目的，主要是联络感情，放心我们只联络个命感情，决不搞歪门邪道。”

    张扬笑道：“薛明，你欠我好几顿饭了，今天还算有点诚意！”张扬把周东宇介绍给薛明道：“这位可是我的贵客，咱们江城的贵客，岚山工程机械厂厂长周东宇同志。”

    薛明笑道：“久闻大名！”

    周东宇笑道：“一定是恭维话，我哪有那么大名气。”

    薛明道：“过去没那么大名气，可现在我们江城都知道你，你是猛龙过江！”

    周东宇哈哈笑了起来，他很谦虚的表示：“多谢江城市政府给我这个机会，也多亏了张市长对我们的信任。”

    张扬道：“别虚情假意的客套了，上菜！”

    许振堂开始的时候很少说话，多数时间都是在悄悄观察这位新机场工程现场指挥，过去他听说过许多张扬的事迹，这个人的身上多少带有几分传奇，今天坐在一起发现，张扬没什么官架子，但是言谈举止中流露出过人的魅力。

    酒桌上自然免不了要恭贺许振堂升任江城机械厂厂长。

    张扬提议之后，所有人都举起了酒杯，许振堂自然是不能推辞的，他干了这杯酒，然后举杯敬了张扬，他真诚道：“张市长，谢谢您的推荐，在此之前你对我并不了解，为什么会想起推荐我？”其实许振堂已经猜到这件事十有**和周东宇有关，只是想再证实一下。

    张扬笑道：“你不应该谢我，要谢就谢周厂长，是他向我推荐你的。”

    周东宇笑道：“我推荐振堂的时候，并不知道张市长想推荐他担任江城工程机械厂厂长，早知道您要给我树立这么一个强劲的对手，我怎么都不会推荐他。”

    众人同声笑了起来。

    张扬道：“我相信周厂长的眼光，在座的都是自己人，所以我也不瞒大家，早在正式招标之前，新机场的资金问题还没有落实的时候，我和周厂长就在岚山见面了，我之所以决定放弃江城工程机械厂的设备而采用周厂长的，其原因不仅仅是曹正阳同志单方面的不情愿，最主要是被周厂长的远见和信心所打动，想做成一件事业，必须要拥有共同的目的，共同的理想，只有这样我们这群人才能走到一起，如果对我们的事业连起码的信心都没有，又谈什么合作呢？”

    薛明道：“张市长说的对！只有共同的理想才能走到一起。”

    张扬道：“现在的时代不流行喊口号了，再说爱国爱家不是你扯着嗓子喊出来的，要看实际行动。”他笑着望向周东宇道：“周厂长就挺好的，人家不但爱岚山，顺便把怎么江城也爱上了。”

    周东宇呵呵笑了起来：“说真的，我对江城现在已经有感情了。”

    张扬道：“其实无论江城还是岚山都是平海的土地，都是中国的土地，咱们的努力都是为了中国的发展和腾飞。”他看了看许振堂道：“许厂长怎么不太说话啊！”

    许振堂道：“我在考虑怎么说！“张扬笑道：“想怎么说就怎么说，工作之余大家坐在一起就是朋友，朋友之间本来就应该畅所欲言。”

    许振堂道：“市领导把江城工程机械厂这副重担交给了我，在其位就要谋其政，我要为厂子的未来发展着想，今天周厂长刚好也在这里，有些话我就直接说出来了。”

    周东宇点了点头。

    许振堂道：“江城建设新机场，作为江城市的龙头企业，同时又是建筑工程机械的生产厂家，我们江城工程机械厂按理说要尽力而为的，曹厂长放弃竞标，他有他的原因，他是害怕机场工程资金没有落实，我们的投入得不到及时的回报，从而会让厂子陷入困境，他的出发点是好的，这一点我想大家都不会否认。”

    张扬道：“你怎么看？”

    许振堂道：“曹厂长的决定我坚决反对，他对江城的发展缺乏信心，我认为当今的时代是个高速发展的时代，经济的发展一日千里，放在家门口的机会我们把握不住，只会拱手让给别人。”他向周东宇笑了笑道：“周厂长不要介意，我是就事论事。”

    周东宇道：“振堂说得都是事实，如果不是你们厂主动让步，我也不会如此轻松的得到这个机会。”

    许振堂道：“事情发展到现在的地步，我们想要挽回已经很难了，可是有一点我又不得不说，这次新机场的业务对我们厂来说不仅仅是失去一份订单那么简单，还有我们厂好不容易才建立起来的信誉和口碑，连自己城市的重点工程都不使用我们的机械，那么我们又拿什么去说服别人购买呢？”、

    张扬微笑望着许振堂，在推荐许振堂担任工程厂厂长的时候，他对这个人并不了解，今天才算是第一次近距离接触，他发现许振堂的确是个有想有主见的人，对未来的事情看得很准，更难得是，他敢于表露意见。

    张扬道：“那怎么办，现在我们和周厂长已经签订协议了，总不能让我们毁约吧？”

    周东宇道：“那可不成，毁约我得要赔偿！”

    许振堂道：“人和人之间最重要的就是诚信，我并没有想取代岚山工程机械厂的意思，我是想说，岚山工程机械厂和江城工程机械厂作为平海工程机械业的前两名，我们的产品有重叠的，可也有很多不同，请张市长考虑一下能否让我们相互补充，完善新机场工程所需要的工程设备，还有许多工程设备必须要依靠进口，我们和德国海德集团是合作单位，在引进设备方面拥有着很大的优势，我们可不可以放低竞争，携手实现共赢。”他停顿了一下道：“我知道这个要求让周厂长为难了，可是我觉着中国企业的发展并不在于内部的竞争，而要放眼于国际，只有将目标放的长远，我们的发展才能更快，走的才能更远。”<!--over-->

