    “哇哇呀呀……”，

    哥布林痛苦的嘶吼声响遍整个冰霜森林，它们化作尸体之后，飞向天空中的数据就像是海水倒灌一般。从远处望去能隐约中的看见一道白色的身影穿梭其中，速度极其之快，就如同一闪而过！

    “队长，这个速度在你的认知范围内出现过多少次？”治疗师咽了咽口水，语气声有些颤抖，他的内心仿佛有着一只野兽要冲出来？

    “这个速度应该只会出现在副队长或者队长级别的人手上了吧？”楚云秀心态有些不太稳定了，她可从没见过一个人的出场就给她带来那么多反转，就连叶修也不一定？

    “情报里不是说太上老君是个新人吗？现在是个什么情况，谁能给我解释一下？”神枪手“叫你别回头”娇嫩的声音传来，她内心的震惊已然被疑惑给替代，求知欲已经到达了极点。

    “如果真是个新人的话……”另外一个神枪手“叫你别低头”沉默的语言响起，但并没有挤出什么高级别的词汇，瞪大了眼睛震惊说了一句。

    “这是个怪物……”

    其余人也是现在也是这么想的，包括楚云秀？作为一个新人能拥有这么强悍的实力，可以说几率不超过万分之一。这种万里挑一的人此时就恰恰出现在了她们的面前。

    楚云秀已经奋然决定了，她一定要把这个十区第一剑客招揽进来，就算他有什么要求也要尽量满足！

    如果招揽成功，那这将是她们烟雨战队的一个同属与王牌队员的存在……

    “铛铛……叮叮叮”，又是一次哥布林的末日啊！尘子义的操作还在加快，此时的他已经杀红了眼，不管是什么野怪出现在他的视角范围内，都一个不落的化成数据。

    不愧是荣耀教科书啊，一脚就把尘子义对哥布林的仇恨值直接拉满。这一波操作简直绝绝子！

    “咔咔咔……哒哒哒”，键盘的声音越发密集，比之前的还要快呀！尘子义的微操作还在加快，他的手速越快角色手中的光剑就越快。

    此时他的剑挥舞的速度已经快的让人有些看不清了，因为他的攻击几乎是瞬间发动。大部分玩家就算侥幸接中了一招，但绝对没有反应能力去接到下一招。

    这一幕也被围观的众人看在眼里，她们的表情已是五味杂粮，并没有说话？因为她们丝毫不知道要用什么语言来形容此时的场景………(可以说她们词穷了！)

    一只哥布林出现在尘子义视角的盲区，悄无声息的上前走去，很快就来到了尘子义面前，手中的破烂狼牙棒高高抬起。

    “小心啊！”

    围观的众人眼看尘子义就要被砸中，本想上前去帮忙，但奈何距离太远已经来不及了。所以她们只能大喊！

    尘子义听到了她们的呼喊，不由自主的微微转动镜头，那只潜伏在视角盲区的裤衩哥布林果然出现在了眼前。尘子义本想发动攻击，但此时他也知道已经来不及了，情急之下手指瞬间爆发了一个最快的手速……

    虽说只有短短的两秒，但所有人都看到了，刚才尘子义的手速已经恐怖到让她们看不到上限的存在，刚刚绝对是一个至高的手速。

    尘子义的太上老君直接消失在原地，留下的只有一团微风。尘子义已经化作一道残影，随着Z字型身位的出现，他直接来到远处。

    这次的Z字抖动不同于之前尘子义发动的？先前尘子义发动的Z字抖动都是主动情况下发动，但这一次的Z字抖动是他被动情况下发动。

    虽说主动情况下发动的Z字抖动也很快，但还是能看到角色的身体。相对于只能看见残影的被动发动的Z字抖动，主动情况下的还是略逊一筹！

    毕竟很多人在有压力的情况下，往往才能爆发出一种让人意想不到的力量。而此时的尘子义……他做到了！

    不知道叶修看到这一幕会作何感想？

    躲过攻击的尘子义立马发动了“拔刀斩”，直接把偷袭他的那只哥布林给秒杀了。紧跟其后，尘子义又直冲哥布林之中，现在的哥布林已经所剩无几，他想尽快结束战斗………

    “队……队长！我是不是该去洗洗眼里了，我刚刚看到了什么？”

    治疗师此时已经完全不相信自己的眼睛了，下巴都快掉下来，内心那疑惑的野兽再也压制不住。

    “我的天，那是个什么鬼呀？Z字抖动！这种神级操作，我的三观呢？”神枪手“叫你别回头”已经捂住了双颊，表情早已目瞪口呆。

    “是啊，我的天！才一个小小的冰霜森林副本就让我的三观重铸了三回了。这家伙儿对人三观刷新率也要有个度啊！”另一个神枪手“叫你别低头”也被重重的震惊！

    先不说她们，此时楚云秀的脑子才是完全反应不过来了，她的表情更是一言难尽……在她面前出现的这个人绝对是个怪物，和叶修一样的怪物！

    “不，最恐怖的不是他的Z字抖动……”

    几人同时转过头看向了正在发言的楚云秀。冷静下来的楚云秀已经分析出了更令人震惊的结论，她补充道……

    “我在副本开始前就已经把他所有的战斗场面给录了下来，我看了一下刚才回放，得到一个可能会再次刷新你们三观的结论……”

    楚云秀凝重的语气在三人的耳机里同时响起，她们还是第一次见到队长那么的正经！

    几人不约而同的咽了咽口水，期待着队长的结论。

    楚云秀貌似淡定，又有些不相信，说道：“刚刚他的手速可能已经到达了可怕的600！”

    600！！！

    这是一个怎样的概念？几乎是同于叶修这种逆天级的存在，就连被誉为“荣耀第一剑客”的黄少天也只不过400以上接近500。

    这个尘子义倒好，直接彪出了600的手速……几人的表情已经不知道如何来形容，身体都同时征了一下！

    “恭喜玩家(太上老君)(秀儿满天下)(叫你别回头)(叫你别低头)(患有灰指甲)通关冰霜森林副本！”

    系统频道的声音重重传来，瞬间打破了几人震惊的一幕.……

    在声音传来的同时，四人对视的眼神就同时向太上老君转去。尘子义已经停止了攻击，巨大的蓝色数据完全飞向天空的同时，尘子义恶魔般的身影终于显现出来。

    在战火中他默默的站了起来，仿佛就像一只慢慢挺直了腰板的丧尸？手中的剑插入了腰间的刀鞘之中，此时他正迈着缓缓的步伐向众人走来……

    走过来的同时，众人仿佛看到太上老君眼中闪烁而过的红光，就如同一尊杀神一般！

    两个神枪手不禁透露出了崇拜的眼神，并不由自主的从嘴里吐出一句……

    “哇！好帅啊………”

