    街道喧嚣。

    方乾却站在了那里，安静无声，似乎耳边也都没有任何声音，只有石飞鱼的那些话。

    这是一个值得思考的问题，也是让很多人下意识避开的问题。

    “我们的脑袋，就好像是一花盆。”

    石飞鱼缓缓道：“我们在花盆内种上了花，这些花就如同是我们的头发。如果这株花一直都是半死不活的状态，那么它就无法伤害到花盆。可当有一天，它开始茁壮成长，那么它就需要更多的养料，那是一个花盆无法承受的。结局会是什么呢？结局就是花盆会被错综复杂的根系撑爆。”

    方乾沉默，有些明白了。

    这不是危言耸听。

    “发祖的功法确实很强，我们都必须承认这一点。”

    石飞鱼叹了口气，“可发祖是怎么死的呢？你应该明白了吧。”

    方乾想到了他当时打开棺材的一角所看到的那一幕，头发充斥了整个棺材。

    石飞鱼继续道：“其实在你给我这个消息的时候，我就幡然醒悟了。当然，在这之前我也已经察觉了，只不过是进一步确定了我的想法。”

    发祖……

    是被自己杀死的！

    被那些头发杀死的！

    “哪怕是普通人的头发，如果在相对干燥的地方，足足可以保留千年以上。”

    “而且你看那些古墓，就算是尸体腐烂了，头发一般还会保存下来。”

    石飞鱼轻舒一口气，“而修炼过发祖头发的人，那就不一样了，那是真正的活体。它们所能够具备的唯一意识就是如同植物一般，吸收足够的养料给自己，让自己变得更强。它是可以按着你的意思来进行攻击和防御，但是它的索取也是无度的。”

    “你或许又在想，大不了拔掉？”

    “这就是一个思维误区，一株小草最开始的时候，也只是扎根在表层土壤中，可当它长大，根系就会深入。我们的头发也是一样，你不管它，它就只生长在表皮中。如果有一天它有能力了，又觉得皮层给它提供的养料不够的时候，它们又会怎么做呢？当然是要刺入头骨，深入你的脑子。”

    方乾点了点头，觉得有些毛骨悚然。

    “我以为你只是好奇玩玩。”

    石飞鱼笑了笑，“毕竟你的手段已经很多了，完全没必要花几百年甚至更长的时间去琢磨这种特殊的法门。”

    他抬手重重的点了几下自己的太阳穴，“这里，会出问题的。”

    方乾看着石飞鱼，他已经见过不少石飞鱼，他非常好奇，他这个时候对话的石飞鱼和山谷的石飞鱼又有什么不同？其他的石飞鱼现在又是什么一个状态？

    石飞鱼嘴角微翘，笑了笑，“有些东西，我不建议你碰，当然，这只是建议。”

    他没入人群中消失不见。

    方乾站了一会，也自离开了死灵城。

    一路上，他整合着所有的思绪。

    仅是死灵城所见，就足以让他无比震惊了。

    死亡天尊。

    大凶梼杌！

    外加一个兵工厂。

    这绝对是一股极其可怕的力量。

    难道石飞鱼就不害怕吗？

    那可是大凶梼杌，一旦出了纰漏，怕是死灵城瞬间就没了。

    不过看石飞鱼的表现，不难想到，他是有恃无恐，也根本就不在乎。若是帝殿强行对付他，他可能会让‘毒阕’遍地开花。

    一个贩卖‘毒阕’的组织，那绝对少不了毒阕。

    继而，他又摇头苦笑，不认为石飞鱼在发祖的事情上吓唬自己。他也终于可以理解为什么发祖会把自己葬在一头巨鲨的体内了。那应该是他感觉到不妙的时候，最后的理智让他做出了这些决定。海域辽阔，深海之地又深不见底，巨鲨不管是生还是死，都会随波逐流于一些不起眼的地方，那是人们无法找到的。至于那只巨鲨为何能够活到现在，那就不知道了，也许之前的早就死了，棺材只是机缘巧合的又被吞了。

    发祖的功法很强大，非常玄奥。

    而且成果也是显而易见的，就比如说石飞鱼的情况，想杀他真的是没门。

    可要是发祖真的是死在自己的功法上，那就不是可笑的问题了，而是可怕的问题。

    他抬手触碰头上的那根属于发祖的头发，内中有一定的灵气波动，或许是因为方乾体内是仙气的缘故，所以这根头发的变化很大，很容易就有了活力，不仅如此，其附近的头发也明显表现出一定的灵性。若是强行意念控制，它们也会有所反应。

    “那么，现在真的要去无妄之渊吗？”

    方乾心念闪烁，他第一次了解无妄之渊的时候，还是张超遇难，夕月去救的。

    他现在的实力不次于夕月，夕月能够去的，他自然也有把握。

    忽然，方乾抬头，看到一道身影当空飞过。

    速度极快，不是一般的高手。

    “暗皇？”

    方乾眸光闪烁，自然是看了个明白。

    略微犹豫了一下，方乾迅速在下方进行跟踪。

    约莫一天的时间后，暗皇在一处芦苇荡中落下，缓缓扭头看向远处，淡然道：“人皇什么时候那么喜欢跟踪人了？”

    方乾也不再躲藏，缓步走出，微笑道：“对于暗皇很好奇。”

    暗皇江狼冷漠道：“人皇现在难道不是应该东躲西藏吗？如此这般行径，也确实胆子大的很啊。”

    方乾笑道：“暗皇说笑了。”

    江狼，石飞鱼。

    石飞鱼虽然给了解释，江狼也给了解释。

    看他还是想看看这‘暗皇’到底是个什么情况。

    江狼，又到底是什么人，是暗盟的某一位高层的嫡系？

    毕竟，这可是一个拥有吴大天尊力量的强者。

    暗皇如今的表现非常优秀，因为他成为皇是将战皇击败了。而夕月，却是坚持三百招。

    暗皇站在芦苇花絮上，冷漠道：“那人皇的目的是？”

    哪怕方乾被剥夺了名号，可大家还是习惯性这么叫。

    就比如那些老皇退位，大家大部分都还是以前的尊称。

    方乾微笑，“到处溜达溜达。”

    暗皇缓缓拔刀，“那你溜达的地方有些远啊。”

