    许卿庆幸包里一直装着百消丸，像是糖豆一样好吃。

    掏出小药瓶拧出盖子倒出一个塞嘴里，含糊说着：“这都是奶奶用中草药和花蜜做成的，平时吃也没毒性。”

    周晋南才算是放心，他还真怕许卿吃这些药丸有什么副作用：“还难受吗？你在这里等着，我去把振华的车子骑过来，带你去医院。”

    许卿点头：“好，我们还是去军区医院吧。”

    虽然这边离省一院更近，可许卿潜意识就是信任军区医院。

    周晋南去推了车子过来，骑车带许卿去军区医院。

    到医院时，许卿已经完全好了，也没有任何难受，为了安全起见还是去检查了下。

    结果晚上B超室没值班医生，做不了B超。

    更让许卿遗憾的是也没遇见秦霏。

    妇产科值班医生用听诊器帮许卿听了听，笑着安慰她：“头胎吧？不用担心，孩子健康着呢。”

    许卿摸摸肚子：“那会儿就感觉肚子下坠的难受，忍不住害怕。”

    “没事，是两个顽皮的孩子，回去注意休息，要尽量不做剧烈活动，比如跑跳之类的，还有别拎重物，总之双胎要小心一些。”

    许卿应着，穿上衣服从检查室出来，就见周晋南笔直地杵在检查室门外，过道冰冷，他额前却布满细密汗珠。

    许卿这才想起来，周晋南一路骑车过来，一句话都没说，恐怕也是吓到了。

    笑着过去握了下他冰凉的手：“医生检查完了没问题，你不用担心。”

    周晋南怎么能不担心，上一次许卿已经吓掉他半条命，这次有点儿风吹草动，他心都揪起来了。

    而且他也不能任由有任何风险存在。

    第二天一早就去找办公室找闫季川。

    闫季川看见周晋南倒是难得的正经：“不是给你假期了？怎么就准备回来上班了？正好这边有个……”

    周晋南皱眉：“我找你来有其他事。”

    闫季川见周晋南一脸严肃，抬了抬下巴：“关门说。”

    周晋南关上门在闫季川对面坐下，也没客气直接进入主题：“你这里有关于于招远妻子梅素芬的详细信息吗？”

    闫季川惊讶：“那天不是跟你说了，你还要她信息干什么？”

    “就是想知道梅素芬和江雪英既然从小认识，又是滇南苗疆人，是不是也会养蛊之类。”

    闫季川听周晋南说完更惊讶：“你怎么会突然想到这个？就算会养蛊，她离了苗疆那块地也养不了吧？不说别的，那些毒虫什么的都不好弄。”

    周晋南蹙眉，他也想过这个问题，他在滇南待过，知道那边之所以能养蛊，仗着环境的因素更多。

    深山老林，瘴气沼沼，里面生活着很多剧毒无比的爬虫毒蛇。

    还有一些剧毒的植物。

    离开那个地方，就算会养蛊，却没有那些毒虫毒草怎么养？

    只是冯淑华却依旧能养出蛊虫，而且还有时不时拿出来的，在甘省极其罕见的毒虫，让他又觉得，冯淑华能做到，别人应该也能做到。

    闫季川见周晋南沉着脸一言不发，啧了一声：“我就讨厌你这个死样子，有屁就痛快放，你到底在担心什么？是不是怕梅素芬对许卿不利？”

    周晋南凉凉地看了闫季川一眼：“是。”

    闫季川转着手中的钢笔，若有所思的周晋南，突然把钢笔砸向周晋南：“草，你怎么是这么个玩意！就你这么个狗脾气，还挺能招女人喜欢。要不这样，你和卿卿离婚算了，只要你俩没关系了，卿卿也就没危险了。”

    周晋南没躲，钢笔砸在肩上，军绿外套上落下一串黑色墨点，不悦地看着闫季川：“没空跟你斗嘴，赶紧把资料给我。”

    闫季川骂骂咧咧地起来，去门口喊了秘书过来，让他去资料室把于招远全家的档案拿过来。

    只要入他们这里的档案，能详细到从出生后发生的每一件事。

    趁着秘书去拿档案的功夫，周晋南反倒八卦起来：“你七六年在哪儿？”

    闫季川白他一眼：“你不是废话吗？我七六年在隔壁市呢，当时形势严峻，我们调防过来。”

    周晋南摇头：“忘了，那一年你受伤了？”

    说到受伤，闫季川脸色瞬间冷了下来，哼了一声：“老子差点儿没死掉，不过命大又活过来，后来才调到保密二处来。”

    周晋南意味深长地看着闫季川，完全是帮许卿打听八卦：“那受伤后，你失忆了？”

    闫季川瞪他一眼：“你看我像失忆的？我还记得当年你偷拿我两块压缩饼干的事情。”

    周晋南呵笑：“你还有没有点长辈的样子，那么点小事也斤斤计较！那你是怎么受的伤？”

    闫季川奇怪了：“你怎么突然问这件事，你是怎么知道我受伤的？”

    周晋南面无表情：“就是突然想关心你一下。”

    闫季川啧啧好几声：“就你那个死样子，不从我这里抠搜点东西走就不错了，还关心我。”

    周晋南不搭理他，正好秘书过来送于招远一家的档案。

    厚厚实实一沓。

    闫季川看着周晋南在仔细翻看着一页页的资料，很多都是钢笔记录，时间久了有些模糊，在一旁提醒道：“就于招远的身份地位，梅素芬也不可能有问题，要不早就审查出来了。”

    周晋南拧眉：“他们算是半路夫妻，于招远抛弃糟糠之妻，作风就有问题，也不知道怎么过关的。”

    闫季川叹口气：“那一阵子很流行离婚，理由就是和结发妻子没了感情，算是常见现象。”

    周晋南花了近半个小时，才把梅素芬的档案看完，确实详细到了她哪一年出生，做过县城话剧团演员，后来遇见于招远。

    这些年都经历了什么，都写得清清楚楚。

    确实从这些资料上看不出任何蛛丝马迹。

    周晋南把资料又塞回档案袋递给闫季川：“怎么没有梅素芬和江雪英来往的记录。”

    闫季川摇头：“确实没两人来往的记录，梅素芬寄出的信件，都是接受过检查的，应该都是一些家长里短的问候，所以没有记录在案。”

    周晋南沉默了一下：“要是梅素芬他们懂密电码呢？”

