    但自从吴氏饲料公司成立之后，这个和谐的局面便开始不和谐了。

    凡事谁家喂了这些家禽，家畜，吴氏公司必定会上门送货。

    饲料贵得吓人，还不如直接将地里收回的高粱，玉米直接拿来作为饲料，反而更加便宜一些。

    自打那之后，只要有吴氏公司的车或者人下来，桃园村的村民几乎都会关门闭户。

    司机看着了一个村民，连忙走了过去：“大哥，这饲料是免费的，你只要签一个字就行。”

    村民看着司机，连连摇头：“你这是狗粮，我家没有喂狗，不需要。”

    “也可以喂猪和喂鸡的。”司机急忙解释。

    “还是算了吧，你们吴氏公司就是一个坑，前几年坑了多少农民？”村民说着话，转身便想离开。

    “唉，你等等，你能不能帮我跟其他村民说一说，这些饲料真的是免费的。”司机仍然不死心。

    “好，我去跟你说，马上就会过来的。”村民沉声说道。

    司机连忙掏出了香烟，客客气气的递给了村民。

    村民接了烟，之后才转身离去。

    不大一会儿，十几个村民走了过来。

    有人咚咚咚敲门，刘大军家紧闭的大门终于还是打开了。

    孙巧红出来，后面跟着一条汪汪直叫的大黑狗。

    “你们这是要干什么？”孙巧红没好气的问道。

    “巧红婶子，吴氏公司跟你家送狗粮了，你怎么不要呢？”一名后生笑着问道。

    “臭小子，你怎么不要？”孙巧红笑骂道。

    “婶子，你家养着这么大一条黑狗，我家没有啊！”后生嬉皮笑脸的说道。

    “去，你们谁要谁扛家里去，反正我家不要。”孙巧红气呼呼的说道。

    “巧红婶子，人家可是指名道姓，要送给你家的，你若不要，

    让人家怎么回去交差。”后生又是笑着说道。

    “你这个臭小子烦不烦啊，再不走，我让大黑招呼你了。”孙巧红怒目一瞪，身后的大黑狗又汪汪了起来。

    司机和下货员是哭笑不得，这免费的狗饲料送不出去，回去肯定是要挨骂，扣工资的。

    他给下货员递了一个眼色，下货员搬起狗粮就往里面走。

    孙巧红堵在门口，不让进去。

    下货员用力一推，孙巧红便坐在了地上。

    这一下便乱了套，大黑狗冲了过来，咬住了下货员的腿。

    下货员一阵大怒，将肩上的狗粮向大黑狗砸了过去。

    又是一阵汪汪汪的叫声，转眼间，大黑狗瘸着一条腿败下阵去。

    这些村民多半是受过刘大军治疗过的。

    现在见孙巧红被人欺负，一时间也是忍无可忍。

    冲上去，便是对司机和下货员一顿暴打。

    司机和下货员双手抱头，蹲在地上，现在已经是被打蒙了。

    “别打了，各位大哥，大叔，我们真是来送免费狗粮的，还是那个王大哥让送来的，你们不信可以问问他。”司机哭丧着脸哀求道。

    “哪个王大哥？”一名后生问道。

    “王，王根生王大哥。”司机苦着脸说道。

    “谁信你的鬼话，王根生凭什么要让吴氏公司送狗饲料来？”一名后生冷笑问道。

    “王大哥说，刘医生的女儿刘小慧是他的大老婆，他想给她大老婆的黑狗送一车饲料过来，

    这些饲料真的是免费的，只要刘医生家里人签收一下就行。”司机小声回答道。

    后生气得牙齿咬得咯咯作响，刘小慧和他一起长大，称得上是青梅竹马，这小子居然敢信口雌黄。

    他上前狠狠抽了司机几个耳光：“你再胡说，我抽不死你，我张凡怎么不知道这么一档子事？”

    “张大哥，是真的，王大哥亲口说的，当时好多人都在场。”司机被抽得一愣一愣的，仍然费力解释着。

    张凡，村里的后生，念过高中，后来因为贪玩高考失利，心情一直不是很爽。

    现在听见司机说刘小慧是王根生的大老婆，他心里这个气，已经的不要不要的。

    “你丫在胡说八道，我撕烂你的嘴。”张凡恶狠狠地骂道。

    司机不敢说话，他不知道今天是得罪了哪路神仙，居然让他来给桃园村刘大军家里送狗饲料。

    张凡过去将孙巧红搀扶了起来，轻声问道：“巧红婶子，这家伙是不是在胡说八道。”

    “他本来就是在胡说八道，我家小慧是大学生，生得那么漂亮，

    怎么会看上王根生？”孙巧红拍着屁股，气呼呼的说道。

    “我就是说呢，小慧妹妹长得那么漂亮，怎么会看得上王根生这个鳖怂，婶子，你放心，

    我替你将这两个人赶走。”张凡又是极力的讨好道。

    “是谁在背后说我坏话？”众村民背后传来了一个轻快的声音，甚至带着几丝调侃。

    大家回头一看，正是王根生。

    那名司机和下货员看到了王根生，仿佛是看到了自己的亲老子一样高兴。

    “王大哥，你总算来了，要不然，我们两个人的小命就要丢在这里了。”司机哭丧着脸说道。

    “这就怪了，我让你跟我丈母娘家送狗饲料，谁还会要你的命？”王根生笑着问。

    “她家不要，这些村民也不要，我的这些饲料若是送不出去，回去还得被吴总收拾，

    王大哥，你就可怜可怜我们吧！”司机苦着哀求道。

    王根生看着司机那张肿胀的脸，用手摸了一下：“是蛮可怜的，不过，这也是活该。”

    “活该？”司机又是愣住了。

    “你们当初若不是强行让村民买你们的饲料，会有今天这样的事情发生吗？”王根生大声反问道。

    突然手掌连连呼出，又是一阵噼噼啪啪的声音。

    “哎呀，妈呀，你就别打了，当初我们也只是替人卖命的，

    王大哥，我错了。”司机满嘴是血，苦不堪言。

    众村民又是大笑，这也太解气了，想想当初吴氏公司是怎么做的，完全就是强买强卖。

    “把饲料搬给我丈母娘家进去，码好了，一会给跟你签字，

    你回去跟吴德行交差。”王根生平静的说道，声音温柔得很。

