    

    五天后。

    修炼楼的训练场中，袁至正在缓缓挥刀，尝试把《雷刀》的第十五式和《灭世》的第十五层的发力融合在一起。

    场地周围，刘毅、云战、阳焱在一旁认真观看。

    刘毅的长刀已经握在手中，时不时的挥出几刀。云战也提着他的巨刀，偶尔抬抬手似乎想挥刀试验，又总是在半途就停下来。

    阳焱则完全抱臂围观，没有任何动作。

    旁边的几个场地上，洛月灵和魏雪倪正在认真练习《灭世》的第十三层枪法，布瑞·贝拉娜则在练习《雷刀》的第十六式。

    袁至停下动作，结束又一轮的尝试。

    他思索几秒，忽然快速挥出几刀，在空气中留下冰蓝色的刀光残影。

    “看来这就是我现在能力的极限。”袁至对几人说道，“最终只找到一种能有效综合两门秘籍效果的发力融合路径，但发力增幅实在是有些低。”

    云战笑道：“能找到一种，已经很好了。我一条有效途径都找不到。”

    刘毅有些自嘲的笑道：“我倒是跟着你的思路，找出了几条不同的发力融合途径，但效果不是发力增幅，而是发力减幅。”

    袁至打开拳力测试机，挥拳测试了几次，确定了最后找出的这种综合发力途径的发力融合增幅。

    这种新的发力融合路径比单门秘籍高了大约0.9倍发力。

    袁至联系孟敖，请他帮忙录制‘综合发力术’的后续几层。

    孟敖带着设备兴冲冲的跑来，他在场边一边架设全息录像设备一边问道：“你这次的的发力融合路径综合了两者的发力，增幅效果又增加了多少？”

    “发力增幅只增加了0.9倍，想把《雷刀》和《灭世》秘籍的高层发力融合起来，实在是太难了。”

    孟敖打开设备，看着袁至逐式将《雷刀》第十一式到第十五式的修炼步骤进行逐步解析，又将《灭世》的第十一层到第十五层的修炼过程拆解讲述，最后又给出将这两者的每一层的发力进行融合的方法和路径。

    他评价道：“虽然发力倍数没有增加太多，但对这两套秘籍的修炼解析就完全算得上顶级秘籍。”

    周围几人纷纷称是，阳焱说道：“这次的‘综合发力术’定价可不能那么低了。”

    刘毅赞同：“《雷刀》和《灭世》的后续这几层，对身体天赋要求很高，无法普及。‘综合发力术’后面这几层的定位必然是高级秘籍。”

    他向袁至说道：“以你创造秘籍的能力，以后说不定会创造出更容易入门，又效果更好的秘籍。”

    袁至微笑道谢，没有正面回答。

    孟敖收拾设备，对袁至笑道：“秘籍原本今天就能制作出来，等我消息。”

    他扛起设备，与几人告别，转身离去。

    下午，孟敖发来通讯请求，将秘籍原本发给袁至。

    “你的‘综合发力术’后续功法内容仍然是分为三类，每类五层。《雷刀》修炼解析一类，《灭世》修炼解析一类，综合发力方法一类。这次秘籍的定价应该会向《雷刀》和《灭世》的同级定价看齐。”

    袁至检查一遍，秘籍原本维持着孟敖以往的高制作水准，他笑道：“秘籍原本做的很好。后面提交审核的事情就拜托你了。”

    “我这就把秘籍提交给武馆做审核。和之前一样，如果审核通过，武馆会找你做定价确认，然后上架销售。估计也是一个星期左右。”

    “那就辛苦你了。”

    “哈哈，哪里辛苦。是我沾你的光。”投影中，孟敖一边操作身边的设备一边说道，“你来训练营不到一个月，我跟着你整理秘籍，业绩贡献已经超过其他人五年的量。”

    袁至与孟敖道别，关闭通话。

    他想起刘毅下午说自己能创造更强秘籍的话。

    “我现在仍然是在别人的秘籍上进行解析、整理和再组合，完全算不上创造秘籍。我需要学习更多更高等的修炼方法，在这个基础上真正创造出属于自己的秘籍。”

    将‘综合发力术’后续功法补充完善的事情告一段落，袁至继续按计划进行秘籍的修炼。

    他先花了一天看完《雷刀》第十六式到第二十一式的秘籍。

    《雷刀》第十一式到第十五式，秘籍中的建议是身体素质中等战神以上再修炼比较稳妥。

    《雷刀》第十六式到第二十一式，秘籍中的建议是身体素质高等战神以上再尝试修炼。

    “《雷刀》的最后六式，难度果然又高了很多。”

    袁至尝试修炼了一下，感觉初等战神级的身体素质有些承受不住《雷刀》第十六式中导引术对身体的淬炼。

    他算了算自己的拳力增加速度，下半月应该就能达到中等战神级。

    “缓几天，等身体素质增强一些再试。”

    几天后的清晨，太阳将金色的阳光洒在袁至阳台的木纹栏杆上，透出暖暖的色调。

    袁至悬坐空中，面前12个银灰色的刀片随着意念飞行，形成各种攻击组合。

    辅助光脑上显示的数据表明，他的念力振幅已经达到12。

    “《精神念师控物基础》的第33式已经练成，还剩下3式没有练习。”

    袁至收起组合刀阵：“先去把后面的秘法记下来，准备下一步修炼。”

    他跳下阳台，站在组合刀阵形成的飞盘上，向精神念力修炼室所在的办公楼飞去。

    办公楼的精神念力修炼室有很多，但有资格来这里修炼的人并不多。这里的修炼室只看使用者的身份资格，没有使用时间限制。精英训练营的精神念师学员可以在这里随意使用修炼室，想用多久就用多久。

    袁至随意选了一个空闲的精神念力修炼室，进去坐下。弧形的全息光屏自动展开到他面前。

    他打开《精神念师控物基础》，开始学习后面的功法。

    办公楼外的天空，太阳从东往西一跃而过，跨过中天，没入地平线。夜幕降临，群星浮现，一弯上弦月挂上天空，将银色的月辉洒向大地。

    袁至离开修炼室，走出办公楼。

    “《精神念师控物基础》的后续功法难度变大了，估计花费的时间要比原来预想的要长一些。不过问题不大。原计划是六月底能达到念力振幅突破行星级需要的阈值，现在看得七月上旬。”袁至回想秘法内容，心中计算。

    至于《魂刀》和《石塔》，这两门秘法全都是精神念力突破行星级之后才能修炼。袁至只是将它们都记住，以备后用。

    第二天，袁至找到秋芙几人所在的训练场。秋芙几人并没有在修炼精神念力秘法，而是正在手持刀枪，近身对战。

    旁边也有不少人在观战，看他们身上的装备，也是精神念师。其中几人袁至在欢迎会上见过，还互相交换过通讯号码。

    场中正在对战的是秋芙和方远，金胜站在一旁。他忽然转过头，远远的看到袁至走来。

    袁至远远的与金胜打过招呼，走到近前。

    他笑道：“我以为你们会在这里修炼精神念力战法。”

    “本来是。”金胜回答，“不过这些天大家慢慢的都练成了‘综合发力术’，都在训练近战，想在试炼塔等级上更进一步。”

    两人闲聊了一会儿，金胜谈起生死冒险的事情。

    “除了咱们四个，其他人的念力振幅都离他们突破自己的阈值还远。今年的生死冒险不太好过。”

    “作为精神念师学员，打不过也能跑的走吧。”

    “金星的王级怪兽很多，一旦遇上不一定能跑的开，还是得打。一般的精神念师学员只是群战可以，单股精神念力的攻击力只能达到战神级极限，无法对王级怪兽造成有效伤害。”

    袁至有些明白：“所以，还是得靠近身战？”

    金胜点头：“大部分精神念师学员的身体素质都是中等战神级。你的‘综合发力术’能将拳力振幅提高到11.2倍，以中等战神级的身体素质，遭遇低阶的王级或许勉强能有一战之力。”

    袁至问：“可我听说，你去年在生死冒险时杀死了不少王级怪兽？”

    金胜答道，“去年生死冒险的时候，我的念力振幅已经达到13，可以使用《精神念师控物基础》里面所说的‘螺旋刺’。我用这一招驾驭合金飞刀，杀死了一些王级怪兽，但遇上高阶的王级怪兽，攻击力就不够了，还是得逃走。”

    袁至想了想：“合金飞刀攻击力完全靠使用者自身的精神念力。如果你有一把一阶念力兵器，情况就会好得多。”

    金胜笑起来：“一阶念力兵器，价格最低也得80万积分。我的积分全花到《精神念师控物基础》的秘法上，买不起这样的奢侈品。”

    袁至眨眨眼睛，转回话题：“训练营的精神念师学员有多少人学会了‘螺旋刺’？”

    袁至看过《精神念师控物基础》中的这招‘螺旋刺’，可以将多股精神念力集中在一起发力，使单次攻击力加强，适合挑战高级对手。

    不过‘螺旋刺’的修炼要求是念力振幅达到12，威力可以达到单股精神念力最强攻击力的15倍。

    “除了我、方远、秋芙之外，其他人的念力振幅都不够资格。”

    袁至与金胜聊了一会儿，得知精英训练营中精神念师学员的念力修炼情况。

    精英训练营中现在有21名精神念师学员，排名都在前一百以内。除了金胜几个和袁至以外，其他精神念师学员的脑域阔度都在20以下。并且念力振幅都没超过10。

    “其实精神念师学员还好，因为能飞。遭遇战斗时，能飞起来控制交战距离。大部分时候能战能退。武者学员就不好办，遇到王级怪兽，大部分时候只能硬上，有时候还会被王级怪兽放风筝，没有交战主动权。”

    精英训练营的学员们天赋都不错，进入精英训练营几年，再不济也能练成《雷刀》第九式或《灭世》第九层。

    袁至的‘综合发力术’公布后，相信很快这些学员就能全体练成《雷刀》第十式和《灭世》第十层。

    到时精英训练营的学员们拳力等级普遍能达到11.2倍，就能够与王级怪兽有一战之力。生死冒险中生存几率大增，突破行星级的可能也会增加很多。

    时间来到下半月，‘综合发力术’的后五层秘籍也在积分商城上正式发布，售价和孟敖推测的一样。

    袁至的身体素质也达到中等战神级。        

