
楚风看到众人这副摸样，心里有说不出的感觉，喜欢或者有，可是他有更多的是责任。他一把将无言扶起来，然后拍了拍无言的肩膀，又一把将无恨扶了起来，然后也拍了拍他的肩膀。

楚风看着这三个人说道：“既然你们这样信任我，我也同样信任诸位。”

“不管未来的路如何，也不管有多大的苦难，我楚风可以承诺诸位，楚风一定不会辜负诸位的。”楚风感慨万千地说道。起码不会做出狡兔死、走狗烹的事情。

“大哥！”

“主公！”

“主公！”

这四个男人在酒宴间当下就谈起了未来的事情。无相问了楚风的打算。

“我想，他应该知道我回来了。”楚风对无相说道。

“主公，他知道你回来了，他会不会来寻你？还是你去寻他？”无相问道。

楚风冷笑地说道：“他回来寻我的。我想他应该知道我在这里。”

而旁边的无言和无恨两个人听得一头雾水，根本不知道这两个人说什么，不由地挠了挠头，无言看向无恨问道：“他们说什么，你懂吗？”

无恨摇了摇头，表示自己不懂。

“他若是来找你，你会怎么做？”无相又问道，“你还有一个弟弟。”无相的意思很明白，就算他来找你，你底下还有一个弟弟呢？

“他若想要认我这个儿子，当知道什么东西最能打动我。”楚风说道。他当日救了陆明的时候，就想过有朝一日，可能两个人会为了太子之位发生争执。不过，这种几率很小，因为一旦陆俊想要认回他这个儿子，就必须得给他想要的东西。

无相点了点头说道：“他是聪明人。”

就在这四个人在屋里吃饭喝酒，聊天聊得好的时候，突然间大门被人敲响了。

无恨站起来对楚风说道：“主公，我去看看，是什么人？”

楚风点了点头。

无恨离开之后，无相笑着说道：“看来他真的来了。可真是快。”

“因为他知道我回来了。”楚风看着无相说道。他知道今天晚上陆俊肯定回来，因为陆明肯定会将自己的事情告诉陆俊，陆俊听了之后，肯定知道自己回来了。

至于为什么陆俊会找到这里来，楚风更是知道。因为当日师白离对楚风说的那番话，就告诉楚风，他已经将楚风的身世告诉了陆俊，为什么白离会将自己的事情告诉陆俊呢？因为白离只怕见到了无言在荆州，还知道无言住在了哪里。

也许无言不知道白离曾经注意过他们住的地方，可是陆俊肯定知道的。因为陆俊是什么样的人物，他楚风还不懂吗？

果不其然，一会儿，楚风就看到了那张曾经熟悉的脸，那张曾经让他讨厌的脸。虽然那张脸如今已经苍老了不少，可是楚风还是能够一眼认出他来。何况他的身边还跟着陆明，那个和他相处了近十天的人。

无恨打开大门的时候，就看到了门口停着的一辆马车，而门外站着两父子。

“请问楚风回家了吗？”那个父亲抱拳问道。这个人很面熟，无恨觉得他肯定在哪里见过他。无恨思考了一会儿，突然间想到了，这人不正是南唐的皇帝陆俊吗？一时间，他竟然有些目瞪口呆了。

他只能机械地点了点头。

“多谢了！”陆俊抱拳朝着无恨说道。他当下就带着儿子陆明走了进院子里。因为不是第一次来这里了，他知道哪里是客厅，走起来还真的是轻车熟路的。

而无恨只能跟着他们父子二人进去。

“青儿。”陆俊看着那个坐在无相身边的少年，就看一眼，他就知道这个人是自己的儿子。因为这个少年的容貌和自己少年时代竟然有七八分的相似，只不过自己那个时候是热血青年，而眼前这个少年是一脸冷漠。陆俊喊出了十多年没有喊过的名字。

楚风站起身来，冷冷地看着陆俊。他心里对自己说：“楚风，楚风，你不要生气，千万不要生气，也不要骂人，你就算心里多么恨他，此刻也不能骂他……”

沉默了好一会儿的楚风，终于开口说道：“陛下，你这深夜来我这个偏僻小院来做甚？有什么事情，还请陛下明天再来吧！”

而身边的陆明也愣住了，他听得出来，楚风的声音虽然没有那几日那么苍老，可是语气一点也没有改变，还有那眼睛里所带的霜雪还是那么的冰冷。他当下不由张开问道：“你是我的大哥吗？”

“我还是你的姨父！”楚风说道。

这些陆明真的肯定眼前这个人就是那个救自己的刀疤男了。他说道：“大哥，小弟见过哥哥。”

“不敢当。”楚风冷漠地看着陆明说道，“我不过是一个奴婢人所生的孩子，哪里敢给你这个嫡出的陆家正统当哥哥？你的母亲是公主，而我的母亲不过是一个亡国的臣女，身份太悬殊了。”

听到楚风这么冷漠的话，陆俊的心里在流血。而陆明咬了咬牙，一时间红着脸也不知道说什么是好了。

“有什么事情，等明天再说了。陛下若是觉得我这个夏国的逃亡在外的侯爷不合适留在南唐，大可以将我绑了送回夏国。”楚风说着坐了下来，然后招呼站起来的无言、无相两个人也坐下来。

无相当下说道：“主公，无相身体不适。无言，你过来，扶我去休息！”

“我……为什么……”无言想要骂人为什么让我扶你？可是却被旁边的无恨拉了拉他的衣袖，他不得不跟着无恨，两个人一同搀扶着无相离开了客厅。

一时间，整个客厅就只剩下陆俊父子三人了。

“大哥，当年是我娘亲做了对不起你们母子的事情，害死了姨娘，也差点害死了大哥你。可是如今我娘亲已经故去了两年多了。大哥你又从夏国歹人手中将小弟救回，对小弟有救命之恩，小弟对大哥只有感激之情。”

“小弟求情大哥原谅当年母亲所作的错事。”陆明跪了下来。其实在来这里之前，他的老师，也就是尚书令李响就教他怎么样能够求得楚风的原谅。

楚风看着陆明跪下来，无动于衷，他坐到了一边，自己给自己倒了一杯酒，然后喝了起来。

陆俊看到楚风这个样子，不由叹气说道：“青儿，你要怎么样才能原谅父皇？”

“我要什么东西，你应该比我还清楚。”楚风看向陆俊说道。

陆俊听完这话，不由苦笑地说道：“这些年来，朕没有立太子，就是等着你回来。你难道还不清楚吗？”

“我自然清楚。”楚风看着陆俊说道，“可是若只是为了一个太子，我就原谅了你，我心里还是很不舒服。本来这个太子就该是我的。”

“那你还想怎么样？”陆俊问道。

“我娘亲算什么？”楚风反问道。

陆俊皱眉，然后说道：“你想为你母亲要一个封号吗？”

“难道不可以吗？”楚风问道，“我娘亲不该有一个封号？”

陆俊说道：“朕就给她一个封号。”

楚风说道：“好。”

“你起来吧！”楚风看着陆明还跪在地上，不由说道，“当年的事情和你无关。你不过是一个刚出生的婴儿。”

“可是是因为我的出生，才让大哥你和姨娘受罪的。”陆明说道，“若是大哥你不肯原谅我娘亲，我不会起来的。”

楚风皱眉头看着陆明，不由看了一眼陆俊说道：“你的这个儿子和你很像。”

陆俊愣了一下，随即一脸不明白地看着楚风。

楚风说道：“都是一样的傻。我想，他还在维护那个女人吧！”

陆俊皱眉头，然后说道：“这个朕知道。”

“你想和我当连襟兄弟吗？”楚风问道。

陆俊说道：“朕娶七公主，是因为当时需要夏国的势力来权衡南平。也是为了南唐的需要。”

“八公主是皇帝赐婚，我也不得不娶。”楚风同样说道，“所以我是你的小姨夫，你应该明白的。”

陆俊不由觉得好笑，可是十分无奈地说道：“那又如何？”

“将七公主送回夏国吧！”楚风看向陆俊说道，“这个女人根本分不清楚自己是夏国的公主，还是唐国的皇后。如今我们和夏国开战。她留在这里，也只能碍手碍脚。她可以让人绑走你的儿子一次，还可以让人绑走他第二次……何况你这个儿子到如今还是那么傻，还是护着她。”

陆明听到这话，不由看向楚风说道：“大哥，为什么要将皇后娘娘送走？”

“她若是不走，只有一死。”楚风看了一下陆明然后说道，“我想你父皇这些日子来，没少为如何处置这位娘娘头痛吧！”

陆俊确实不知道该如何处置玉清，他知道这样下去，玉清只怕真的会只有一死。当然了，在他看来，这个女人是生是死，他没有什么意见。

“夏国如今内乱，送她回去，只怕她的命运也好不到哪里去。”楚风看着陆俊这副样子，不由说道，“她既然一心想要回夏国，陛下何不成全她呢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952003"  chaptername="第二百五十九章：主公（二）">加入书签</a>
</div>
