    

    含笑微微摇头后，陈二狗赶紧就地盘膝而坐，暗运土地传承功法，快速调息恢复起来。

    杨老爷子不仅内伤过重，五脏六腑和经脉也已经严重受损。而且拖得太久，毒素早已根深蒂固，能活到现在已经实属奇迹。也足见钟儒博医术之高深，当世罕见。

    “神，神迹，神迹啊！”

    在仔细重新为杨业把脉，钟儒博又满脸不敢置信的看了一眼陈二狗后，顿时眉开眼笑，近乎疯癫般的大喊着朝门口冲去。

    房门自动再次关闭，大家根本看不到里面情景，更不敢乱闯。

    看着又蹦又跳，又喊又叫的钟儒博，众人心中无不诧异不已。

    “钟老，这，这到底怎么回事？”杨羽帆赶紧拉住钟儒博，满脸期待的狐疑问道。

    “老爷子，活，活了，真正的活了。快，快跟我来。”

    都不知道怎么表达自己内心无比亢奋的激动，钟儒博一边兴奋的叫喊着，一边强拉着一脸懵逼的杨羽帆便朝病房飞步奔去。

    众人心中一愣，但心中均已基本猜得大概，也赶紧纷纷面露喜色跟了进去。

    虽然此时的杨业依旧处于昏迷状态，但却是几十年未见的红光满面。

    不等杨雨菲来得及高兴，看到满头大汗，面色极其难看，甚至有些痛苦的陈二狗差点没让她哭出声来。

    本想上前关心几句，却被钟儒博摇头拉了回来。心如刀绞的杨雨菲顿时急得她完全手足无措，根本不知该如何是好。

    “这，这真的是他做到的？”在看了一眼陈二狗后，杨羽帆有些难以置信的问道。

    即便铁一般的事实摆在眼前，但杨羽帆还是觉得，这会不会是钟老救的人，然后将功劳安在陈二狗身上？

    “你是在怀疑老夫人品和医德吗？老夫若有这般本事，老爷子又怎会几十年生不如死？”钟儒博满脸不悦愠怒道。

    “钟老您别误会，晚辈绝没有这个意思，只是觉得太不可思议了。

    他这么年纪轻轻，怎么可能医术比您还神？”杨羽帆慌忙解释道。

    “萤虫之光，岂能与日月争辉？老夫和他相比，差的简直不是一星半点，难怪何天明会屈身拜师。

    羽帆啊！你得感谢老天，赐予了你一个这么优秀的女儿和女婿。有他在，杨家何愁不能再现昔日辉煌？”

    堂堂国医圣手，在陈二狗面前竟然自比萤虫，在场众人瞬间无不是倒吸一口凉气和瞠目结舌。

    数十人纷纷低下头来，为之前对陈二狗的不敬感到羞愧不已。

    所谓外行瞧热闹，内行看门道。

    虽然是行医救人，但钟儒博也看得出，陈二狗不仅医术举世罕见，内力更是深不可测，绝对的一等一绝世高手。

    在众人一片羞愧眼神中，病床上的杨业忽然猛地睁开了眼。

    精神一震一跃下床的同时，杨业只感体内一阵热血沸腾充满了力量，抬手便将眼前床柜劈得粉碎。

    “没想到被废几十年，居然还有恢复的一天，神，太神了。

    雨菲，你这未婚夫，简直就是神仙下凡啊！一会等他恢复过来，记得替爷爷好好感谢他。

    这门婚事，杨家同意了，任何人不准懈怠我这宝贝孙女婿。否则就是和我杨业过不去，直接轰出杨家。

    从即日起，杨家暂由思荣代管。钟老头，走，多年的恩怨，咱们也该如找那人算算了。”

    难以置信的看着自己双手，杨业欣喜若狂道。

    “哈哈，见到你能再次生龙活虎的出现在他面前，那人肯定得起到吐血。”钟儒博仰头大笑道。

    还不等众人弄明白到底怎么回事？二老便再次一阵相视仰头大笑，一个闪身便消失在了众人视线之中。

    既然钟儒博说不能动，杨家众人也不敢去触碰陈二狗，所以在杨思荣的一声招呼下纷纷离开了病房。

    等陈二狗彻底恢复如常的时候已经是正中午时分，杨家早已准备好丰盛午宴。

    有了杨业的铁令，再加上众人对陈二狗也是心服口服，在大家纷纷致歉后，无不赞叹杨雨菲找了个好归宿，整场午宴格外客气和热闹。只是提起老爷子，在场根本无人知晓他的去向。

    “小姐，门外慕氏集团大少爷慕思逸求见陈先生。”

    正当陈二狗和杨家众人谈笑风生的时候，一名中年保安小跑而来，向陈二狗深鞠了一躬后，便对秦思容毕恭毕敬道。

    “慕思逸？我不认识这个人啊！说找我有什么事吗？”陈二狗满面狐疑的随口答道。

    “他没说，只是很着急的样子，各种哀求，只差没下跪了。”保安如实答道。

    “你知道这个慕氏集团吗？”陈二狗狐疑看向身边的杨雨菲问道。

    “慕氏集团是全省最大的地产巨头，实力也非常雄厚。和四大家族均有生意往来，平阳山庄就是他们手笔。”一旁的杨羽帆解释道。

    “那就麻烦帮我请慕少进来吧！”

    虽然满腹疑问，但既然杨慕两家有合作关系，而且谅他也不敢在杨家胡来，所以陈二狗非常随和的对那保安微微一笑道。

    如今自己的产品已经渗透邵安市，下一步自然就是布局全省。虽然陈二狗对自己产品有足够信心，但有各方势力帮忙，必然会是事半功倍。

    很显然，慕家有这个实力，所以陈二狗心中也有结交之意。而且不管慕思逸求自己什么事？不管能不能帮上忙？先听听再说也无妨，至少没必要无缘无故去得罪人。

    很快，保安便带着一名青年男子走了风风火火走了进来。

    陈二狗简单打量了一眼来人，二十七八左右年纪，浓眉大眼，菱角分明的瓜子脸，简短寸头五官端正，绝对算得上典型的高富帅。

    “陈神医，听闻您医术天下无双，家父忽然身染奇病，性命垂危，还求您医者仁心，救家父一命，慕家感激不尽。”

    在简单向其它人鞠了一躬后，慕思逸忽然噗通一声跪倒在了陈二狗面前道。

    “慕少客气了，请问你父亲得的是什么病？”陈二狗赶紧起身拉起他，狐疑问道。?

