    []

    破碎的墙壁后，也是一间偌大的房间。

    而这间房间，挂满了照片。

    照片上的主角都是同一个人。

    从婴儿到孩童时期。

    圆圆的脑袋，圆圆的眼角，圆圆的鼻子，赫然就是之前棺材里躺着的那个孩子。

    而除了这个孩子的单人照，还有双人照。

    双人照上是这个孩子和一个男人。

    男人长得很高大，很英俊。

    他的脸型流畅，五官优越。

    但最引人注意的，是他的眼。

    那双眼睛就如同一望无际的深邃黑洞。

    幽深，宁静，如同宇宙洪荒，看不到尽头。

    一宝看呆了。

    他捂住了嘴，发出了惊叹：“哇哦！终于见到和爹地一样帅滴男尼了！”

    因为发现了这个房间，让一宝暂时转移了饥饿。

    片刻后，他又从这房间里拿了一沓照片来到了棺材边。

    一宝将照片放在棺材里的孩子面前晃动：“尼看看，这是窝的新发现，这个很帅的男尼是谁啊，是尼的爹地吗？”

    “咦，尼好像没有尼的爹地好看啊，这是怎么回事尼？”

    “窝知道了，一定是尼的麻麻不够漂亮，不像窝的麻麻，

    是个大美女！”

    一时忘记饥饿感的一宝顿时化成了一个小话痨，一直絮絮叨叨和棺材里的孩子说话。

    而与此同时，地界。

    地界的世界，过得尤为缓慢。

    所以都已经发生了这么多事，但在地界，不过才短短数分钟。

    而这数分钟，夏珠都在用着错愕的眼神看着宫予。

    震惊在宫予那句话中。

    震惊在宫予的动作中。

    宫予将自己的脑袋掰向了她，此刻那颗脑袋正以常人无法做到的角度扭曲着。

    终于，夏珠渐渐回神过来。

    她笑得僵硬：“宫予啊，你别和夏老师开玩笑了。”

    “夏老师，我没有开玩笑啊。”宫予很是认真说道：“每次我的脑袋很痛的时候，我的爸爸都会打开我的脑袋，帮我看看哪里出了问题。”

    说到这里，宫予伸手，握住了夏珠的手。

    他将夏珠的手牵引到了脑袋的某处：“夏老师，从这里可以打开。”

    夏珠的手指冰凉。

    那冷意从指尖瞬间蔓延到身体的每一处。

    身体，几乎都要冻结成冰了。

    也就在这时，一道高大的身影忽然猝不及防出现。

    那是宫城。

    他回来了。

    看到这一幕，宫城的脸瞬间就沉了下来：“你们在做什么！”

    宫予明显是害怕宫城。

    见宫城回来，一下将手松开，露出了一个比哭还要难看的笑容：“爸爸，你回来了啊。

    宫城脸色有些难看。

    宫予如此聪明，怎么看不出来。

    他立即拍宫城的马屁：“爸爸，你知道我和夏老师在这里做什么吗，我们在讨论你，说你长得特别帅，比地界那个鸭王还要帅呢。”

    “我刚刚看到那个鸭王了，没有你帅！”

    夏珠：“……”

    这个马屁不拍还好，一拍，宫城的脸色就更难看了。

    他沉沉看了宫予一眼，随后目光转向了夏珠。

    那眼神复杂，带着探究。

    下一秒，宫城开了口：“你先下去。”

