    在返回燕华大学的路上，研究所的人谈论的话题，都变成了赵奕所做的物理学研究。

    他们都是医学研究人员，但总归也都是博士学历，还是有一定水平的，对物理学也可以说，有那么一丢丢的了解，能象征性的讨论一下。

    赵奕坐在车子后排，好几个人都转身看着，感兴趣的问着发表的研究问题。

    他简单的解释了几句。

    内容大体就是‘粒子能量’、‘边界’，‘暂时无法验证的理论’，等等。

    这些词汇加在一起，听起来都有些高大上，顿时一大堆赞叹之词就被说了出来--

    “厉害啊！”

    “这个研究实在太深奥了！”

    “我相信会是今年物理学界最大的成果！”

    “……”

    赵奕听的还是很舒心的。

    虽然知道其他人就只是‘听不懂’的礼貌赞叹，甚至还有些吹捧的意思，但谁都会喜欢听好话。

    刘成杰坐在赵奕的旁边，感兴趣的问了一句，“这个研究能拿到诺贝尔奖吗？”

    周围人都看向了赵奕。

    赵奕感觉心中一痛，很用力的回答道，“不能！”

    “哦~”

    刘成杰觉得自己说错了话，但又不知道哪里说错了。

    赵奕实在不想考虑诺贝尔奖物理学奖的问题，他的主线任务就是这个奖项。

    可是，太难了！

    现在这项研究根本不是冲着诺贝尔奖去的，就只是思考波形图和空间边界关系时，附带想到的理论内容，肯定是无法拿到诺贝尔物理学奖，影响力再大也是不可能的。

    诺贝尔奖更专注于那些实际的研究，物理理论说的再好，都必须被科学验证，才有机会获奖。

    几十年前希格斯粒子、希格斯场等问题，就已经被提了出来，哪怕到现在都没有证实，好多物理学家对此确认无疑。

    可是，又怎么样呢？

    和希格斯场、希格斯粒子有关的研究人员，没有一个因此获得诺贝尔物理学奖。

    在赵奕发现新粒子的信号以后，物理学界的说法就不一样了，他们认为这个信号代表了两个半诺贝尔物理学奖。

    从没有诺贝尔奖一下子就变成了两个半诺贝尔奖。

    所以说，验证才是关键。

    新理论只是给理论物理提供一个研究方向，就算要再多的物理学家相信新理论，也不可能因此获得诺贝尔奖。

    除非有一天，理论能得到科学验证。

    ……

    等回到了职工宿舍以后，赵奕也感兴趣的打开电脑，查看了一下有关的新闻。

    燕华大学的反应速度非常快。

    在发现《经典与量子引力》有赵奕的研究论文后，燕华大学马上就发布了官方祝贺公告，“恭喜我校赵奕教授的‘粒子的边界理论’研究，登上国际顶级物理杂志《经典与量子引力》！”

    虽然还不确定论文的影响力，但论文能刊载到世界顶级杂志，本身就是一种值得庆贺的成果。

    国内针对论文发表成果的标准都是这样。

    不能说国际顶级杂志就比国内好，但想要上国际顶级杂志，难度确实要更高一些。

    一般的国际顶级学术杂志，稿件要发表上去，都需要经过专业领域的顶级学者审核。

    一篇研究成果发表以后，具体未来有多少影响力、成果究竟有多么大，往往是很难短时间判断出来的，而刊载的杂志档次，就能说明一些东西，像是国内的小学术杂志，放在国际上根本没有多大影响力，和相比国际顶级杂志上的论文相比，起跑线上就输了个彻底。

    其他人也会想……

    如果你的研究很厉害，为什么不刊登在顶级杂志呢？所以杂志档次就是判断标准之一。

    这也是国内学者会争取把研究成果，发表在国际顶级杂志的原因之一。

    如果只是到顶级杂志，刊载一篇研究论文，其实也没有什么大不了的，好多学者同样也能够做到。

    赵奕的论文刊载火爆的原因，一个是他本人，就是学术界热烈讨论的话题人物，公众知名度都堪比二线明星。

    第二点就是，乔治-斯穆特的点评了。

    诺贝尔物理学奖得主，听起来就是物理学的大牛人物，对论文做点评也会惹人关注，更何况是如此赞叹的点评了。

    网络上跟着一片讨论声。

    “如果我的论文也有哪个诺贝尔奖得主点评就好了。”

    “不用点评，只要有兴趣看就好。”

    “诺贝尔奖得主力推的物理成果，还说能开宗立派，成为理论物理的分支学科，所以说，以后会有很多物理学家，专门去研究粒子边界问题了？”

    “赵奕就是厉害了，好像是全能的，数学、计算机、生物，现在变成了物理……”

    “物理早就有了，好不好？新粒子就是他发现的！”

    “……”

    在赞叹、吹捧的舆论下，好多人也开始研究，赵奕的成果具体是什么东西。

    很多物理学专业的人士，也站出来抱怨道，“看不懂啊！”

    “完全不明白，尤其是里面的数学内容，我一个数学系的博士，竟然感觉像是在看天书。”

    “这到底是什么东西呀！”

    “这就是人与人的差距吗？现在赵奕研究的物理研究，光是数学计算的部分，已经不是我等凡人能整明白的了。”

    好多人感慨‘赵奕似乎升级了’。

    之前赵奕做出的很多研究，包括角谷猜想的证明，也包括筛选法的内容，甚至包括哥德巴赫猜想的证明，都是用普通的知识，去做出很惊人的成果，撰写的论文内容也很‘亲民’，对专业知识有一定了解的人，就能看懂一部分内容。

    现在的研究内容倒是不多，但想看明白实在太难了。

    好在网络上永远不缺乏高人，很快就有人对赵奕的研究，做出了简单的解释，“赵奕的研究是解释粒子边界能量分布。”

    “是一项理论，不是真正的研究发现。”

    “那些数学构架的内容都是对边界能量分布的描述。”

    这样一解释就清晰多了。

    当国内不断多讨论的过程中，国外也有很多专业的讨论。

    物理学界反应是最大的。

    最初站出来点评论文的物理学家，说的话可不怎么好听，几乎都是持有绝对的反对意见。

    “那就是一篇外行人对粒子组成的臆想。”

    “不可理喻的东西！”

    “根本不能称之为研究，应该算作是数学堆砌的垃圾。”

    “这项研究根本没有任何意义，永远也不可能被证明，因为它本身就是虚假的。”

    国外的物理学家们发表的看法，也影响到了国内的舆论，好多媒体都干脆不做报道了。

    万一……

    就像是几个站出来的顶级物理学家所说的，研究内容就是虚假的、不能被证明、杜撰的，再去吹捧做宣传报道，就实在有些尴尬了。

    两天后。

    国外的舆论出现了反转。

    首先站出来的就是，新晋的诺贝尔物理学奖得主乔治-斯穆特，他公开接受采访表示，“粒子的边界理论，是一项非常值得挖掘、非常有潜力的新理论！”

    “我相信他就像是弦理论一样，有很多可研究的方向，未来会成为理论物理的分支学科。”

    这个说法得到了几个顶级物理学家的支持。

    和赵奕有研究合作的爱德华-威腾也站了出来，“我正在和赵奕共同研究弦理论多维空间的边界问题，但我的研究没有任何成果，没有想到他竟然先一步有成果了。”

    “我都怀疑究竟我是物理学家，还是他是物理学家。对了，他本来负责的是数学内容。”

    “现在我跟肯定他的数学内容能完成的很好。”

    “粒子的边界理论和弦理论是不冲突的，可以说是两个齐头并进，还可能互补的理论。”

    “它帮助完善了弦理论的线性计算问题。”

    “我和我的同事观点一样，粒子的边界理论，拥有成为理论物理学分支学科的潜力。”

    “也许它会像是弦理论一样，未来的几年、几十年，会有更多的物理学家投入到这项研究的。”

    爱德华-威腾的说法，可以联系到弦理论的发展，一切物理理论的最初，都是源于数学计算。

    弦理论的雏形是在1968年由威尼采亚诺发现。

    他原本是要找能描述原子核内的强作用力的数学公式，然后在一本老旧的数学书里找到了有200年之久的欧拉公式，这个公式能够成功的描述他所要求解的强作用力。

    然而进一步将这公式理解为一小段类似橡皮筋那样可扭曲抖动的有弹性的“线段”，却是在不久后由李奥纳特-苏士侃所发现，日后则发展出“弦理论”。

    现在的《粒子的边界理论》也类似，数学构架、公式，才是支持理论的基础，其上阐明的粒子边界能量，以及对于各种粒子边界的分析，反倒是其次的内容了。

    以数学构架为基础做研究，类似的拓展能做出很多。

    所以乔治-斯穆特、爱德华-威腾才都认为，《粒子的边界理论》拥有发展成为理论物理分支学科的潜力，以后甚至可能会和弦理论并驾齐驱，大量的物理学家都会投入研究中。

    两个诺贝尔奖得主站出来对粒子的边界理论表示支持，影响也是非常巨大的。

    国内学术圈的反应剧烈，好多学术媒体都站出来，对粒子边界理论进行分析、科普。

    国内舆论的反应，并不是因为理论本身，而是理论存在的意义--

    到目前为止，物理学界的各种理论，都是由国外的科学家提出的，国内也有很多的物理学家，追寻国外的理论做研究。

    现在终于有一项物理学的理论，是由国内的学者提出，还得到了两位诺贝尔奖得主的支持和认可，意义自然就大不一样了。

    学术问题，一下子就上升到了荣誉、政-治层面。

