

　　    傅华被弄愣了，干笑了一下，说：“金市长您什么意思啊，我不明白。”
　　
　　    金达笑笑说：“你什么不明白啊，别装了，我们上次为了云龙公司有了点争执，你就再连个电话都没打过来，生我的气了？”
　　
　　    傅华确实是因为金达让自己老婆在云龙公司谋取利益的事情而生金达的气，这可是一个原则性的问题，他不能因为金达是他的好朋友，就去接受金达利用职权谋取私利的行为。因此他这段时间也就有意无意避开金达，有什么事情都是跟孙守义在汇报，而没有跟金达有什么交集。
　　
　　    金达似乎并没有感受到这种异样，这种状态不觉也就持续了一段时间，不知道金达今天是为什么会察觉到这一点。不过持续了这么长时间金达才发现傅华对他有了意见，也从另一方面说明了一件事实。那就是他对于金达已经不再那么重要了，他对金达的影响力在日渐式微。
　　
　　    傅华感受到了隔膜，他明白随着金达地位日渐的稳固，他跟金达之间的距离在逐渐加大，他们不再是那中可以促膝相谈的真心朋友，他们更多的领导和被领导的关系了。
　　
　　    傅华对此也不是不能接受，他知道金达的仕途现在是呈现上升趋势的，只要他不出什么事，不在云龙公司身上载什么跟头，未来他们之间的差距会越来越大的。他也只能是接受而不是抗拒这种差距的加大的。
　　
　　    傅华淡淡的笑了笑，说：“金市长您这可是误会我了，您的工作很忙，我这边又没什么必须要跟您汇报的事情，自然就没敢打电话去打搅您了。”
　　
　　    傅华的话让金达感受到了距离，这种话只是一个下属跟领导说的很客气的话，虽然很客气，却冷冰冰，一点温度都没有，这并非朋友之间那种比较亲近，没有距离的谈话，金达觉得傅华是还在生气，就笑了笑说：“傅华，你不是这个样子的吧，我们上一次产生的争执我早就都忘记了，你是不是是记在心里啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，金市长，您知道现在孙副市长具体分管驻京办这一块，小的事情我跟孙副市长汇报就行了，没必要去麻烦您，所以就没给您打电话。”
　　
　　    金达心中还是感觉到有什么地方不对劲，可又说不出来是什么地方不对劲了，不过他也不好老是说傅华因为云龙公司的事情在生他的气，那样子显得他有些太过絮叨一件事情了，再说如果他一再说的话，可能傅华原本没生气，这下子也被他诱导着生气了。
　　
　　    金达转了话题，他说：“你没生我的气就好，诶傅华，说起这个孙副市长，我正好有事情要跟你聊聊。”
　　
　　    金达说这番话的时候，还是一个朋友的口吻，傅华心里多少舒服了一点，他笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    金达说：“是这样子的，你大概也听说过孙副市长最近跟孟森之间产生了一点冲突的事情吧？”
　　
　　    傅华说：“这我知道，孟森跟孙副市长产生冲突的时候，我就在现场。怎么了？”
　　
　　    金达心里就有了一个疑问：“对呀，傅华是早就知道这件事情了的，却一点没跟自己提过，以往的话傅华可能早就跟自己说要对这些事情有所准备的了。傅华为什么不跟自己说呢？难道孙守义要整治孟森这件事情傅华也参合在其中了？又或者孙守义做这些根本上就是傅华的主意。最近可有人说因为孙守义来自北京的关系，傅华跟他走得很近，如果说孙守义跟孟森争斗这件事情是傅华的主意倒不是一点可能都没有的。”
　　
　　    想到了这一点，金达心里就有些不舒服了，一个自己的好朋友参合进了一件他不知道的事情当中去了，而这件事情他还是一个被利用的角色，这让他的心里自然是很别扭。他说：“傅华，你既然早就知道这件事情，那孙副市长要针对孟森采取行动的事情，你也是知道了的？”
　　
　　    傅华并不想隐瞒金达什么，他是知道金达对孟森的看法的，他觉得起码在孟森这件事情上，金达和孙守义是站在同一立场上的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长是跟我说了一点。”
　　
　　    金达心中就有些恼火了，他相信孙守义跟傅华说的绝非一点，他们肯定是在一起研究过这件事情，孙守义对孟森采取行动的步骤肯定都是跟傅华研究好了的，要不然孙守义也不能一出手就能精准的直击孟森的七寸，逼着让海川市公安局去查处孟森的夜总会。难怪当初自己对孙守义对孟森这么了解感到诧异呢，有傅华这种对海川政坛有很精准掌控力的人在背后帮他，孙守义对他要对付的对手自然是了若指掌了。
　　
　　    金达有了一种被自己最好的朋友耍了的感觉，这一切傅华都应该事先告诉他的才对，而不是让他被蒙在鼓里，被孙守义牵着鼻子转的。
　　
　　    金达不高兴的说：“傅华，你既然都知道这些事情，为什么不事先跟我说一声呢？你心里还有我这个市长吗？”
　　
　　    傅华被问愣了，到这个时候他还不知道孙守义跟麦局长在医院闹的那一出，因此对金达的责问有些莫名其妙，他有些困惑的说：“怎么了，金市长，孙副市长只是跟我说了他对孟森的不满而已，这个我要怎么跟您汇报啊？”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“恐怕他不止跟你说了他对孟森的不满而已吧？他就没告诉你他想要出手对付孟森吗？”
　　
　　    傅华被金达的语气搞得有些不悦了起来，他并没感觉到自己做错了什么，相反他觉得金达冲自己发火是有些过分了，是呀，你是市长，你是要考虑一些我们这些基层的熟悉考虑不到的问题，但是你这个市长也不能一味的纵容一些不法商人的不法行为吧？孙守义要出手对付孟森又怎么了，孟森是有他的一些违法行为的存在的，作为一个常务副市长出手整治海川市的不法行为有什么不对吗？难道都像你一样，对他的违法行为视而不见就对了吗？
　　
　　    傅华也没客气地说：“是啊，金市长，孙副市长是跟我说他要出手惩治孟森的不法行为，我觉得这没什么不对啊，他一个常务副市长做这些也很正常啊。”
　　
　　    金达心里的火一下子就窜了起来，他说：“还没什么不对，是不是你看到我这个市长被你们蒙在鼓里，耍的团团转，觉得很开心啊？”
　　
　　    金达的这种态度让傅华不禁怀疑了起来，金达这是什么意思啊？金达曾经跟他说过很讨厌孟森在海川的横行霸道的，现在怎么态度变了，开始维护起孟森来了？难道又像被钱总收买那样子，金达也被孟森收买了？
　　
　　    事情不应该是这个样子的吧？金达不应该有这么大的改变的，可是钱总的事情傅华心中一直没有能为金达找到说得过去的解释，所以以那件事情来推断的话，金达被孟森收买了也不是不可能的。
　　
　　    傅华心中疑惑着，他更搞不明白的是金达为什么会说被耍的团团转这句话，于是问道：“金市长，我不知道您这么说是什么意思，我做错什么了？”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“傅华，别装糊涂了好吧，既然孙副市长做这件事情的时候事先都跟你商量过了，他会做什么你心里一定是很清楚的，到了这个时候了，就别在我面前装无辜了，没必要，跟你说，这些人都不是傻瓜，这点把戏还看得穿的。”
　　
　　    金达越想心中越气，傅华竟然跟孙守义起来耍他，这真是令他很是伤心啊，毕竟他一直是拿傅华作为一个可以交心的朋友的。被敌人伤害了，很多时候人是不会太意外和伤心的，可是被朋友耍了，那种滋味是特别的难受的。金达心中已经认定了傅华跟孙守义演出了这么一出把戏，就没有心情再跟傅华聊下去了，讲完这句话之后，直接就挂了电话。
　　
　　    傅华那边就听到了挂了电话的盲音，让金达没头没脑的这么一说，然后就挂了电话，傅华也感觉到事情似乎有些不太对劲的地方了，特别是金达最后一句话似乎很伤感，一定是孙守义做了什么事情让他感觉受到了欺骗才会这个样子的。
　　
　　    可是孙守义做了什么他不太好去问的，毕竟人家才是领导，人家没说的事情你去问，会有些不礼貌的。
　　
　　    问题有点复杂化了，傅华在办公室转了几圈之后，最后还是忍不住抓起了电话，打给了孙守义，他觉得还是应该弄清楚才对。现在金达对孙守义做的事情产生了反感，一定是孙守义某种事情上走得有些过分了，这是必须要问清楚的，就算是为了孙守义也是要问清楚的。问清楚的话，才会知道孙守义有没有做的过分，或者是金达对这件事情是误会呢，还是他真的想要维护孟森。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

