    第二章　初雪　（三　下）

    不得不说，除了略微有点儿食古不化以外，张巡在处理事务的才能方面，的确是无可挑剔的干练。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ一旦他过了自己心中那道“宁在直中取，不往曲中求”的坎儿，接下来的事情就无需王洵和雷万春两个操心了。只见他信手翻开宇文至留下的账册，边看边说，须臾之间，已经将账册里哪几页可以撕下来，交给雷万春选好的朋友送到朱掌柜手里；哪几页可以略作删节，当做谣言请人四下散播；哪些页必须握在手里，作为威慑杨国忠的最后把柄，都做了详细归类，井井有条。随后，又取来纸笔，将整个行动计划重新整理一遍，交给王、雷两人推敲其中细节。

    待将所有细节都敲定了，时间也就临近正午。三人小心地把可以救宇文至一条小命的东西重新藏好，然后打马出门，赶往临风楼赴约。

    临风楼的背后大股东就是王洵。既然是东家的朋友要在此设宴，掌柜的和伙计们岂有不使出浑身解数的道理？早早地就腾出了二楼上一个巨大的雅间，按预计人数摆放好了矮几，餐具，酒盏等物。并且特地从秦氏兄弟的产业中，调了一批陈年佳酿来，

    因为临时又请了公孙大娘和白荇芷两位前来献艺，王洵到后，少不得对房间内的陈设又做了一番临时调整。堪堪将屋子里的陈设收拾停当，李白等人也就到了。三人笑着将贵客们迎接入内，伸手将李白等人往最里边的主位上让。李白见状，赶紧摇了摇头，笑着推辞：“雷大侠还是自己先请吧，毕竟今天是你请客！”

    “呵呵！”雷万春一咧嘴，满脸得意，“我今天一个铜子儿都没带！这酒楼是王兄弟开的，他才是真正的财东！”

    众人大笑，纷纷请王洵入席。在这些人面前，王洵哪敢装的大头蒜？看了看张巡，又看了看李白、高适，笑着四下拱手，“今天不管谁请客，长者为尊。小弟斗胆猜猜诸位的年龄，当以高书记为最长吧。那就请高书记坐了席，大伙儿以为如何？”（注1）

    高适的实际年龄比李白只大了几个月，因为经历相对比较坎坷缘故，看上去却是比所有人都大出甚多。听了王洵的提议，赶紧摆手客套，“论才学，我不及小张探花，论名望，我不及.......”

    “又不是考进士，谁跟你论才学名望了！”雷万春笑着打断，抱起高适，不由分说将其按到了正中央主座之上，“年长者为尊，这个提议最对我的心思。高书记赶紧做好，否则，再谦让一会儿，天就黑了！”

    听他说得有趣，众人又是一阵大笑。笑过之后，便按照王洵的提议，请李白坐了左手第一席，张巡的位置与其对面。随后依次是崔颢、雷万春，岑参，王荃。其中崔颢和王荃两个当日因为与李白、高适同游，不为王洵所注意。刚才在路上被张巡指点了一番，才知道前者也是个赫赫有名的大诗人，而后者，则是五斗老人的子孙，家学渊源极深。（注2)

    说话间，秦氏兄弟也到了。向大伙告了来迟之罪，捡挨着岑参的位置坐了。那岑参当日提剑追杀宇文至闯祸，事后心中甚觉愧疚。看席间还有两个空位，便笑了笑，低声问道，“子达今日怎么没跟明允在一起，莫非他连喝酒也要搬救兵乎？”

    “他今日有事，恐怕不能来了！”王洵立刻坐直了身体，笑着向大伙解释。然后整了整衣衫，冲着李白、高适等人团团做了揖，“前天之事，是子达误信了别人的挑拨，所以才多有冒犯。他今天有事没法来，王某替他给大伙赔个不是吧！还请诸位哥哥，多多原谅我等年少轻狂！”

    众人将身体挺直了，拱手还礼。其中以高适最为洒脱，笑了笑，大声道：“我本来今天想灌他几大碗，把当日吃的亏找回来的。没想到这小子提前跑了。算了，该灌他的酒，我还是留着自己喝吧！”

    闻听此言，李白也笑，摇了摇头，低声道：“说什么赔不是的话来！谁年少时没打过几场架？我跟你这么大年龄时，一天不跟人动手，恐怕都浑身痒！”

    “太白还有如此无赖时候？”大伙瞪圆了研究，却是不敢相信。

    “我当年可是生在碎叶，从记事儿起便跟那些胡人的孩子打架，一直打到大！”李白笑着点头，丝毫不隐瞒自己年少时轻狂。（注3）

    王洵仔细看去，果然现李白的眼仁颜色比大伙略淡些，想必是祖上长期居于胡汉混居的边陲，与异族通婚的缘故。此刻大唐境内光说的上名字的民族就有数百个，民间相处得还算融洽。到了官场上，因为皇帝陛下的偏好，则有胡人血统者升迁反而容易些。是以大伙对李白的说法只是笑了笑，谁也不打算较真儿。

    须臾，伙计们将酒水和餐前水果摆了上来，请客人先行品尝。高适见席间那两个座位还空着，便笑着问道：“何人姗姗来迟，误了大伙的酒兴？再不露面，高某的肚子里酒虫可就要自己爬出来了！”

    “这两个人，绝对值得高书记稍等片刻！”雷万春神秘地笑了笑，就是不肯透漏客人的名姓。

    话音刚落，楼梯口已经响起了一阵错落有致的脚步声。凭借着经验，众人分辨出脚步声来自两个女子，忍不住纷纷抬头张望。只见一袭嫣红，一袭雪白，联袂而来。登时让屋子中所有点缀都失去了颜色。

    “公孙大家！”高适立刻起身，用力抚掌，“原来是京师四绝之驾到，这个客人着实值得大伙一等！”

    公孙大娘微微一蹲身，落落大方地向高适等人打招呼，“什么四绝之，高书记真是愧煞人了。谪仙在前，妾身怎敢再称个‘绝’字。这位是我的好妹妹白荇芷，她的歌喉想必大伙也是听说过的！”

    “听说过，听说过！”众人纷纷起身，向公孙大娘还礼。

    能请了“小四绝”之中的头两位联袂到场助兴，这场赔罪的酒宴摆得不可谓心意不诚。当即，大伙顺带着纷纷向王洵点头致意，前天那场误会，这辈子估计都没人再计较了。

    待大伙寒暄已毕，公孙大娘和白荇芷两个依次入席。一个恰恰坐在雷万春的下，另外一个的座位则紧邻着王洵。见白荇芷的脸色还带着几分害羞，公孙大娘笑了笑，主动把众人的目光向自己身边吸引，“青莲居士，最近身体可好？当年修道落下的病根儿，已经调理得差不多了吧！”

    “劳公孙大家挂念，已经好多了！”不知为何，李白突然幽幽叹了口气。

    “怎么，青莲居士又起了诗兴么？”公孙大娘笑了笑，继续问道。

    “不是！”李白素来是个洒脱之人，心里有了事情也不向大伙隐瞒。“刚才高书记提起四绝，让我又想起了贺老。当年蒙他一句谬赞，使得李某空负虚名近二十载。如今李某又跟公孙大家重逢，而当年曾一道为公孙大家抚掌的贺老，却已经仙去快十年了！”

    “是啊，七年光阴，一晃而过！”公孙大娘想了想，低声附和。“想当初妾身得以被陛下赐予乐师身份，离开禁宫，还是承蒙贺老在君前美言呢！”

    他们二人口中的贺老，自然指的是“大四绝”之中的贺知章老大人。此老在天宝三年过世，算起来至今已经整整七载了。七年当中，京师里边的小四绝除了为的公孙大娘没变外，其余三绝已经换了两代。而大四绝却始终保持着三缺一的遗憾，至今没人有资格填补贺知章留下的空缺。

    “借一杯酒！”李白伸手，从面前的矮几上抄起一盏美酒，快步走到窗前，缓缓洒落。“今日得见故人，不胜唏嘘。谨以此酒，敬四明狂客。”

    “我也借一杯！”公孙大娘缓缓走到李白身边，并肩将一杯美酒撒入秋风当中，“诗狂不在，谁解谪仙寂寞！”

    这两个人你一言，我一语，当众缅怀起了故友贺知章，浑然没把在座的其他诸君放在眼里。偏偏在座诸君谁也生不起嫉恨的心思，反而纷纷举头向窗外眺望，仿佛那位绰号为“诗狂”老人正优哉游哉骑着一头毛驴行于秋风当中，慢慢在云间隐去了身影。

    注1：古代正式宴会，通常为分席而坐。每人面前摆一个小矮茶几，跪坐于其后。

    注2：崔颢，唐代著名诗人，早年恃才放旷，仕途坎坷。晚年以边塞诗为名。其诗甚受李白推崇。五斗老人，即隋末隐士王绩，大儒王通之弟，著名酒鬼，五言诗的奠基人。

    注3：碎叶。碎叶城于唐高宗调露元年置，属条支都督府，在今吉尔吉斯斯坦都比什凯克以东的托克马克市附近。曾经盛极一时，城中一切格局皆仿照长安。