    只是，林清尘现在，担心的不是这个。

    而是，三日之后，应该怎么办。

    或者说是，妖帝会不会做出，什么自己意想不到的事情来。

    真要是如此的话，那么可就太糟糕了。

    一旦妖帝这样的存在，有了什么计划，想要做什么事情。

    一瞬间发难之下，自己这边几人，根本就挡不住。

    所以此刻，林清尘答应的同时，也是目光紧盯着妖帝。

    他想知道，妖帝此刻心中，到底在想什么。

    还有，就是青衣帝后，一言不发，一开口，就决定了最终的结果。

    此人，开口说出三天的时间，绝对不是没有理由的。

    林清尘不相信，青衣帝后不知道，自己在等待援军的出现。

    既然知道，现在还敢说出停战三天的话，那么就是有一定的依据。

    也就是说，她有把握，纵然给自己三天的时间，也可以保证，不会出现什么意外的结果。

    在这一刻，林清尘怎么可能会不小心，怎么会不担心，这其中是不是，还有什么问题。

    三天的时间，林清尘他们这些人，彼此之间相互提防。

    而在此时，修罗一族的强者，还青灵界的妖族强者，一直都在不停的厮杀。

    对于他们来说，只要是上层的对决结果，还没有出现。

    那么，就必须要一直战斗下去。

    三天的时间，很快就过去了。

    就在三天的时间刚过去之时，妖帝和青衣帝后，以及帝女锦儿，瞬间动了。

    只不过，这一次，他们不是对着林清尘六人出手。

    就在这一刻，林清尘下意识的感觉到不妙。

    “拦住他们。”

    林清尘脱口而出，让众人一定拦下妖帝他们三人。

    因为，他们三人所前往的方向，竟然是灵境山脉之中。

    很显然，他们是发现了什么，再不济，也是察觉到了什么异常。

    “现在才发现，不觉得有些晚了吗。”

    此刻，妖帝也没有丝毫的掩饰，因为现在根本就用不着。

    听到妖帝此刻所说，林清尘顿时心中一沉。

    因为，林清尘已经可以预想的到，妖帝他们所想做的，究竟是什么。

    传送阵，上古传送阵的事情，他们知道了。

    现在，林清尘想起来了，之前莫秋，在这边出现过，所施展的手段，不难让他们察觉到，可能有很大的关系。

    “帝后，你猜测的果然没错，他们真的是有什么手段，可以让人快速的过来。”

    “否则的话，不会那么紧张。”

    在这个时候，听到林清尘所说，还有看到他们的动作。

    妖帝在此时，如何还不明白。

    这一切，是青衣帝后察觉出来的。

    三天的时间，虽然已经过去了。

    但是，只要破坏了，可以让林清尘这边援军，可以快速出现的渠道。

    那么，一切就都是值得的。

    如此一来，之前耽误的三天时间，根本就不算什么。

    可以说，从现在的情况来看，很显然是林清尘他们，处于下风了。

    在这一次，无形的较量之中，不得不说，林清尘他们落在了下风。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，局面已经，不再是自己所能够控制的了的了。

    不过，虽然如此，可是也不能就这么放弃了，必须要尽最大的努力，去挽回可能造成的不利因素。

    所以，当妖帝他们有所行动的时候，林清尘他们一行六人，直接出手了。

    他们六人，其中蓝魅儿，攻击帝女锦儿，虽然不会是对手。

    可是，现在也没有办法了，必须要阻止。

    姬无雪，在这一刻，则是阻拦青衣帝后。

    林清尘，林清雅，天瑜，以及修罗之主，他们四人，全力以赴的出手，攻击妖帝。

    此刻，在这里的六个人之中，只有他们四个，是战力最强的。

    此时此刻，也只有他们四个联手，才有机会拖延时间。

    林清尘在此时，心中安暗自算了一下，自己这边，至少也得坚持三天。

    三天的时间，若是坚持不了的话，那么可就真的回天乏术了。

    到时候，一旦上古传送阵被破坏，之后会如何了。

    就单说，哪些正在朝着这边而来的强者，就不一定能够安全到来。

    不，已经不是，能不能安全到来的问题，或许很有可能，迷失在未知的虚空之中。

    到时候，不仅仅灵境山脉这边，被妖帝突破防线。

    天玄大陆阵营这边，最好的情况也是，损失一大批精锐，至少，在短时间之内，是没有可能出现在这里了。

    而且，也会跟天玄大陆其他几处，断了联系。

    以后，这天玄大陆的西部，就彻底会归于青灵界妖族了。

    这，还不是最坏的结果，最坏的结果是什么，现在根本就无法预料。

    “现在，你们到是主动出手了。”

    “不过，可惜啊，晚了，你们拦不住本帝的。”

    “你们的援军，来不了了，你们也没有希望了，天玄大陆，从这一刻开始，就该是我们的了。”

    此时此刻，妖帝放声大笑。

    他很开心，没有想到，竟然会是这样的结果。

    之前，林清尘他们一直想着防守，拖延时间，就是不出战。

    现在呢，现在好了，让他们防守，也不选择防守了。

    此刻，想要阻拦他，根本就是没有可能的事情。

    连防守，都做不到，能够坚持太久。

    现在，想要阻拦自己，哪有那么容易。

    在这一刻，妖帝仿佛已经看到了，自己带领着青灵界的妖族强者，占领了整个天玄大陆西部的场景。

    只要是占据了天玄大陆的西部，那么距离占领整个天玄大陆，还会远吗。

    面对妖帝，此刻张狂的行为，林清尘他们，没有选择回答。

    因为，现在不是在跟妖帝斗嘴的时候。

    目前最为重要的，是如何去面对，去阻拦妖帝，阻止他的行为。

    “你们都应该清楚，现在已经到了最为关键和危险的时候。”

    “若是到最后，实在没有办法的话，你们护住上古传送阵。”

    “还有，护住魅儿，魅儿一定不能有事情。”

    林清尘在这一刻，已经做好了最坏的打算。

    预估到最不愿意看到的场景，并且做出了选择。

