    第793章谁稀罕罩着你

    “林姑娘，阿如晗只是想表达谢意，没有别的意思。”

    阿如晗没想到林倾落一眼便看穿了她的心思，脸颊涨的通红。

    “天色已晚，倾落不便久留，告辞。”

    林倾落戏谑的笑笑，带着林逸轩转身离开,没一会儿便不见了踪影。

    **

    “主人太帅了，一个人打那么多人，潇洒自如，面不改色，豹牙什么时候才能拥有这么强悍的实力，和主人一样，威风八面,大杀四方。”

    大帐上方，一鸟一豹,舒服着吹着草原清凉的夜风看好戏。

    豹牙舔着爪子，回味着烤羊肉的鲜美，顺便看着躺了一地，动弹不得的雄鹰们，发点小感慨。

    “就你？”

    小翠鸟毫不客气的打击它：“一只刚开启了神智的小豹子，练一千年也不成。”

    “嘿嘿，有老大罩着，没人敢欺负豹牙。”

    豹牙眼珠子滴溜溜的转了两圈，漾起一个讨好的笑脸。

    “哼，谁稀罕罩着你。”

    小翠鸟傲娇的鼻孔出气，晶亮的小眼神里，露出无比受用的神情。

    “主人走远了，咱们赶紧追上去。”

    豹牙弓着背伸了个懒腰，从大帐尖顶一跃而下，犹如一道迅即的白光，在草地上疾速飞奔。

    “也就这点本事，遇到危险,逃命最快。”

    小翠鸟乌溜溜的黑眼珠闪过戏谑，扑棱了几下小翅膀，振翅高飞。

    一鸟一豹遁入茫茫夜色之中，瞬息之间不见了踪迹。

    **

    夜色深深，林倾落和小翠鸟进入洞天福地，打理药田，采摘灵桃。

    石宝近来在避水珠的仙气滋养下，恢复了精气神，有潭宝陪伴格外开心。

    两个小精灵一刻不离的腻在一起，在山涧药田开心的玩耍，咯咯娇笑的小奶音，听的人倍觉舒爽。

    “啾啾。”

    小青鸢最先发现了主人的身影，扑棱着小翅膀欢快的脆声鸣叫。

    “主人来了。”

    石宝耳朵尖，听到了青鸢幼鸟的叫声，拉着潭宝飞回药田。

    两个小精灵悬浮在半空，围绕在主人身边，开心的咯咯娇笑。

    “主人，风之奥义领悟的怎么样了？”

    没一会儿,石宝又想起了督促主人修炼。

    “有进步。”

    林倾落宠溺的看着小灵宠,放下水壶，纤纤玉指顺着风向旋转。

    一个拇指粗细的微形龙卷风，犹似开启了神智的幼儿，依恋的围绕着她的手指盘旋环绕，不舍得离开。

    “哇塞，主人好棒。”

    潭宝看的两眼放光，下意识的伸出小嫩手，想要碰一碰小龙卷风。

    “你碰不到它的。”

    石宝乐呵呵的笑：“只有在主人手里，它才会是龙卷风的形态。”

    “真的吗？”

    潭宝不信，伸着小嫩手指，靠近林倾落的右手。

    小嫩指头即将碰到的一刹那，小龙卷风不见了，变成一缕无形无色的山风，消失无踪。

    “咦，它真的不见了。”

    潭宝鼓着腮帮子，有点小挫败。

    “潭宝瞧，它又来了。”

    林倾落戏谑的笑笑，右手顺风旋转，小龙卷风又出现在她的指尖，依恋的围着手指盘旋环绕。

    ?  ?谢谢小仙女梦醒浮生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

