    历史总是惊人的相似。

    或者说，是大荒有意为之。

    上古时期。

    伏羲和女娲出生在乙木部落。

    他以青帝之名崛起，带领上古人族在洪荒慢慢发展自己的势力。

    不过他不知道的是，在那个时候，洪荒天道就已经盯上了他们。

    与神木村类似。

    洪荒天道轻松取得了乙木部落的信任，恰逢女娲血脉复苏，被洪荒天道利用，当做了上古人族中的异类。

    那个时候的他身在局中，就如同在神木村发生的一样，陷入了两难之境。

    终究。

    他选择了女娲，放弃了乙木部落，也让自己的守护之道出现了裂痕。

    “其实谁都没有错……”伏羲喃喃自语，语气十分沧桑。

    虽然后来乙木部落覆灭并被后人钉在了耻辱柱上，但他一点也开心不起来。

    他们全都被洪荒天道利用了。

    无论是他还是乙木部落的人，全都成了牺牲品。

    甚至后来女娲成圣，厌恶上古人族也与此有关，竟也在洪荒天道算计之中。

    “你永远叫不醒装睡的人！”

    他看向苏尘，心情并不像表面这样平静。

    守护之道！守护善念并不意味着不可以采用残酷的手段，有时候痛苦和绝望，反倒让人更加清醒。

    伏羲若有所思。

    轰隆隆！天空雷霆炸响。

    在伏羲的记忆复苏后，大荒意志对他发出了警告。

    “一年！”

    若一年时间不能踏出最后一步，他将被强行驱逐出去，总而言之，留给他的时间不多了。

    “伏羲兄？”

    再次见到伏羲时，苏尘发现对方的眼神变了。

    其中多了一分熟悉和亲近，还有一些无法形容的意味。

    “离开这里吧，不久以后，这里恐怕发生大变！”

    伏羲并没有透露过多信息。

    封印记忆对苏尘反而有好处，而贸然吐露真相，也许反而会引起苏尘的怀疑。

    毕竟，他早已先入为主认为大荒的记忆才是真实的，就如同自己之前一样。

    “哥哥！”

    小女孩抽泣着奔跑过来，紧紧抓住伏羲的衣摆。

    “可惜，她不是女娲……”伏羲摸摸小女孩的头，眼神中的情感极为复杂。

    “有缘再见！”

    言毕。

    将一枚玉佩交给苏尘后，伏羲带着小女孩冲入了妖魔腹地深处。

    咕~咕~苏尘肚子狂叫。

    他的体力几乎消耗殆尽，不管伏羲说的是不是真的，暂时都必须离开这里了。

    驾！远处尘烟四起，爆焰虎的气息扑面而来。

    “侯爷！”

    亲卫军擦了擦额头的汗水，齐齐跪倒在他面前。

    “你们——”苏尘心中涌过一丝暖流，但面色却陡然严厉起来。

    “违抗军令者，可知何罪？”

    “属下知罪！请侯爷发落！”

    看到苏尘平安无事后，这些铁血壮汉们全都露出了笑容。

    “哎！”

    苏尘叹了一口气，一把将缰绳接过。

    “还愣着干什么？

    想饿死老子啊！”

    他狂吼着抓过酒袋，猛地灌了起来。

    “侯爷，这是上好的牛肉！”

    看到苏尘狼吞虎咽的样子，亲卫军们大笑起来。

    “边荒！扎营！”

    脑海中浮现伏羲的告诫，苏尘面色严肃了起来。

    “是！”

    亲卫军向着边荒狂奔。

    “侯爷到底经历了什么……”在离开之前，他们纷纷看向苏尘身后的妖魔腹地，情不自禁咽了下口水。

    边荒。

    夜色降临。

    一座座战堡前刮起沙暴，视线变得模糊起来。

    嗖！黑影闪过，没有留下任何踪迹。

    “似乎有什么过去了……”一名机警的边荒守卫狐疑地转过头，可四处巡查后，却什么也没有发现。

    “有么？”

    其他人四处观望，连个脚印都没有看到。

    悦来客栈。

    这是一间二层的破旧小楼，但在环境恶劣的边荒，却是最好的落脚之地了。

    “军爷，里面请！”

    在看到亲卫军脚下的爆焰虎后，迎上来的小二吓得面庞一颤。

    “它……它该不会吃人吧……”“哈哈哈！放心吧，只要你不惹它！”

    看到小二心惊胆战的样子，亲卫军放声大笑。

    “丢脸的东西，还不快退下！这位是冠军侯大人！你真是有眼不识泰山！”

    掌柜亲自迎了上来，“噗通”一声就跪在苏尘面前。

    “老人家，不用这样！”

    苏尘将他扶起来，待看到里面也密密麻麻跪了一片后，无奈地抬抬手。

    “带我去客房吧”“是！是！”

    掌柜受宠若惊地跑在前面，根本不敢伸直腰。

    “他就是冠军侯？”

    “那可是爆焰虎，你连这个都认不出来？”

    “没想到冠军侯这么年轻，而且还没什么架子……”……一楼食客见到苏尘上楼后，这才站起身来悄悄议论道。

    一夜无事。

    苏尘是真的累了。

    在妖魔腹地若不是有伏羲相助，他恐怕真的会折在里面。

    他的体力和意志都几乎消耗殆尽，因此刚躺在木床上，就呼呼大睡起来。

    “他们都睡了！”

    黑暗中，有人按耐不住。

    “不急！”

    为首者狠狠瞪了属下一眼。

    他亲眼见到苏尘活着从妖魔腹地回来后，眼中的忌惮更浓了三分。

    三更时分。

    夜已经很深了。

    边荒唯一的石井前，有人影一闪而过。

    客栈后厨。

    一堆早已准备好的食材‘滋滋’作响，明显是被人撒了剧毒。

    “擒贼先擒王！”

    “记住！我们的目标是击杀苏尘！”

    “一旦成功，立马退走！”

    气息强大者反复叮嘱，身上骇然燃烧着意志之火。

    翌日。

    客栈照常运行。

    “侯爷，您的早点！”

    苏尘这一睡就睡到日上三竿，亲卫军将食物送上来，并亲自品尝了一口。

    喵！就在这时，一只黑猫跃上窗户。

    “你想吃？”

    喵！苏尘扔出一块牛肉，被黑猫快速叼在嘴里。

    咕隆咕隆！接过酒袋，苏尘痛饮起来。

    嗯？

    黑猫似乎也被酒味吸引了过来，可当它舔了舔地上的水渍时，却突然倒地不起。

    有毒！亲卫军冷汗淋漓，脸色苍白地看向苏尘。

    要知道，侯爷刚才可是喝了整整一壶。

    “无妨！”

    苏尘看向亲卫军手中的牛肉。

    他将牛肉与酒水混合在一起，这才出现了一股刺鼻的毒雾。

    

