    静室。

    王静玄放下手中道藏，略略沉思，随即说道：“我知道了，好生招待二位居士。此二人修为深厚，福缘不浅，不可怠慢了。”

    “师叔祖，要不要弟子去向二位居士致谢？”章法慧问道。

    “不用了，”老道长捻须而笑：“这费居士有所求，自然要献殷勤。此事自有老道我来处置，你就当不知道便是了。”

    “是，谨遵师叔祖教诲。”

    章法慧稽首告退。

    一灯如豆，王静玄低头抄起默写出来的大段马王堆版道德经，仔细观量半晌，面色却不似白日间那般无动于衷。

    好半晌才沉吟道：“原来如此，汉儒误我啊……”

    老道长抬起头，脸上满是无尽的凄苦。

    打从这天起，费景庭与符芸昭便在这天目山住了下来。每日清早，符芸昭便领着小白蛇漫山遍野的乱转，这丫头看似疯疯癫癫，心里却拎得清。她所修的乃是坤道胎息法，修炼日久，早已无法转而修炼其他法门，而且术法另有传承，自然不会觊觎王静玄的剑仙之术。

    而且符芸昭心中藏着隐秘，待到年底关外一行，拿了那样东西，只怕到时候便是景庭哥哥也比不过她的修为。

    是以这丫头整天疯跑，只是偶尔去往隔壁山峰的紫阳宫里，与同时坤修的道姑们玩耍一番。

    每日不到饭点，基本见不到这丫头的人影。

    小白蛇仿佛也放飞了自我，每日里蹭着符芸昭的灵机吐纳，每日到了饭口必然化作符芸昭的模样，堂而皇之与二人同桌用餐。

    旁的不说，这筷子用的是越来越溜，只要不开口，便是费景庭都分不出哪个是真人，哪个又是小白蛇变化的。

    与之相比，费景庭倒是静了下来。从杂乱的津门脱身，进了这天目山中，每日间行拳、修炼，闲暇时与王道长说一说修行上的问题，原本便稳重的性子，愈发沉淀了下来。

    朝看云雾遮日，暮看彩霞漫天。坐望云卷云舒，闲看花开花落。却是悟得了几分逍遥之意。

    王道长每日晨间必练剑术，那剑术快慢相宜，共分三十六路，随意一击，总引得尘土、落叶相随，端地神妙。

    费景庭忍不住相询，王静玄便说，这是净明三十六路天罡剑，乃是净明剑仙术的下乘剑法。

    这净明剑仙术分术剑与道剑，道剑早已失传，如今留下来的只剩下术剑。术剑共分上、中、下三乘，下乘，舞剑，以剑刃伤敌；中乘，以剑芒伤敌；上乘，飞剑伤人，百步开外取敌首级！

    道剑神妙，费景庭不敢想，哪怕是这术剑，他都眼热得紧。只是不好张口讨要，他便只能趁着王静玄每日练剑之时细细旁观，暗自揣摩，试图找出术剑的法门。

    这又谈何容易？

    道门术剑乃是秘传，若一个外人看了几眼便学了去，那还算什么秘传？

    山中无日月，转眼过了半个月。

    这些时日他跟王静玄谈玄论道，倒是又得了不少收获。

    他坦然说了自己的参同契功法，王静玄只是赞叹参同契玄妙，未见觊觎之心。转过天来费景庭又说了后续的参同契玄女经，这回王静玄有反应了。

    老道长意味深长地说道：“居士，阴阳双修，成少败多，不可学也；草木金石，药易误人，不可学也；怪诞不经，迹近迷信，不可学也；

    唯服气之法，弊少而效速，至圣圣相传性命双修天仙之道，则难遽济，必先做到克已修心，健康长寿，表里俱真，俯仰无愧之人仙，然后渐进于天仙，庶几本立而道生。不依此而教人，师人，皆罪也，人且难保，宁望仙哉！”

    王静玄的话不难理解，阴阳双修成少败多，就没听说过那位得道飞升靠的是阴阳双修之法；草木金石说的是炼丹术，这玩意秦汉之时盛极一时，此后逐渐没落，被内丹术所淘汰。

    费景庭估量过，要么是灵机逐渐稀薄，所以药物灵性丧失；要么就是炼丹术根本就不可能让人飞升，所以逐渐被道门与方术士所舍弃。

    怪诞不经，说的便是旁门左道了。包括梅山水师、出马仙、出道仙、苗疆蛊术之类邪门秘法，都在其列。

    这边是华夏道教与世界上其他宗教的不同之处了。

    道教为何称呼为道教？因为道士们信奉的是道，继而希望自己得道飞升。这个道，说的是宇宙至理。

    道家也有神仙，不过这些神仙都是道人敕封的。

    初代天师张道陵得太上老君正一盟威秘箓、三清众经、符箓丹灶秘诀印剑、法服等，奉治蜀地八部鬼神、六天魔王，命令五方八部六天鬼神会盟于青城山黄帝坛下，使人鬼分治，把鬼神的牢狱变成二十四福庭。即为二十四治，每治立阴官一人，仙官一人，分别掌管人事祸福。

    随后道士们捉鬼驱邪所画灵符，所出的灵符更像是一种凭证，妖鬼见到，便知道这是道门的警告。若妖鬼继续害人，那道人便会使用真正的灵符，捉鬼拿妖。

    反观西方宗教，神明至高无上，凡人有了灾难，必向神明祈求。过得好，那是神明的施舍；过得不好，那便是神明的考验、惩罚。

    所以道教与其他宗教真就不太一样，所信仰者，并非神明，而是至高无上的道。

    费景庭没少读道藏，王静玄说的道理他如何不知道？

    于是便叹息道：“老高功，灵机断绝，我辈修行中人，前路渺茫，我也是忧心道途，看不清今后之路，这才有些心思杂乱。”

    王静玄摇头道：“道法自然，何不顺其自然？”

    “受教了。”

    此番讨教之后，费景庭对参同契——玄女经颇为疑虑。前有黄邃之，后有王静玄，一者说阴阳双修难登大雅之堂，只修成了阴丹，成就阴神；一者干脆就说不可学。

    这参同契——玄女经乃是玄玄子所改，修行有日，读了不少道藏，费景庭此时已知道，玄玄子便是元末明初的张三丰。

    张真人传闻最后得道飞升了，那其所改的参同契——玄女经会有问题？

    除此之外，这张三丰真人道统在武当山，属全真一脉。而全真戒律森严，张三丰真人怎会改出玄女经这般与全真格格不入的修炼法门？

    心中疑虑愈甚，费景庭思索了一日，转而想起自己不过刚刚踏入炼精化炁的门槛，十二经脉只冲开了一条，离炼炁化神远之又远，哪里考虑得了那么远的事儿？

    于是乎他便将心中疑虑暂且放下，转而继续每日枯燥、恬淡却又自有真意的山中生活。

    这一日，费景庭捡了根树枝，学着王静玄的模样，一套天罡剑法耍得倒是像模像样，只是气机牵引总是差了那么点意思。

    一套三十六路天罡剑法使完，费景庭站在那里略略回思，思考着方才行剑所差，此时便听身后王静玄道：“居士好根骨，悟性极佳，难怪年纪轻轻便有如此修为。”

    费景庭赶忙回身见礼：“见过老高功。还请老高功见谅，这些日子见老高功习练剑术颇为神妙，在下就忍不住偷学了几手。”

    王静玄笑道：“无妨无妨，看上几眼便能学去，那只能说明居士天赋异禀。再者说，我这天罡剑法也不是那么容易便学了去的。”

    顿了顿，王静玄观量了费景庭半晌，突然开口道：“费居士，你可是想要学那剑仙之术？”

    费景庭坦诚道：“不瞒老高功，晚辈那日见了老高功以剑芒伤鬼物，便动了求学的心思。奈何几次欲拿出珍贵之术与老高功交换，老高功却是出尘之人，不念俗物。所以……这就一直没法开口。”

    王静玄赞许道：“居士宅心仁厚，好心性。几年前老道下山偶遇一旅人，出手相救，那旅人见了老道手段，便死缠烂打，一直缠磨。老道无奈传了几手功夫，那旅人自以为学了高明剑术，下山便四处惹是生非。结果不过两年，此人便死于仇家暗算。”

    顿了顿，又说道：“还好他死了，如若不然，只怕时日久了，此人心性膨胀，非得做出神厌人弃之恶事不可。从此老道长了教训，凡传法，必先看此人心性。”

    费景庭心中微动，老道长这是什么意思？难道……

    果然，便听王静玄继续说道：“居士居此二十余日，心性恬淡，一心求大道，又兼生性仁厚，根骨悟性都是上上之选。老道看在眼里，早已动了传衣钵的心思。”

    “老高功……”

    “且听我说完。”王静玄说道：“净明剑仙之法，数代单传，一则天地元炁丧失，二则难寻根骨、悟性上佳之选。这道观里法字辈八人，能感悟元炁者一人也无，便是没有居士，老道过些时日也要下上寻觅佳徒。”

    老道长叹息过后，陡然神色一肃：“费景庭，你……可愿拜我为师，传承净明剑仙之法？”

    这还有什么可犹豫的？

    费景庭当即撩开衣袍，跪倒在地，恭恭敬敬朝着王静玄三叩首：“弟子费景庭，叩见恩师！”

