

    众人面面相觑。

    这是都有的体验，不用再多说了。

    “所以，究竟是什么原因呢？”

    “这就是鬼打墙！”白慕川看着大家的眼睛，“一种人为制造的迷惑效果，类似于古代奇门遁甲大师制造的阵法——”

    “……”这就玄了啊！

    众人无语，沉默，摇头。

    一张张脸，在火光中冷凝一片。

    白慕川目光如炬，扫视一眼众人，继续，“人在行走和寻找方向，都是依靠参照物来完成的。一旦参照物缺失，很容易迷失方向，甚至走出一个圆形轨迹，也就是所谓的原地打转。”

    “我曾经在网上看过一个资料，好像说有一个团队花了重金把一座山挖空，做出一个空间。在里面行走的人，会感觉在台阶一直往上走……但最后，还是会走回原点。这个设计让人觉得不可思议，但又确实存在。”

    自然界，无法用科学解释的东西很多。

    更何况，加上人为因素呢？

    在他们身处的这一个巨大的密林里，一般情况下，当然不会发生鬼打墙这样的事，但是，程正之前讲过，这里有自然疫源，身体素质不好的人，心理上很难有清晰的判断——

    密林里的光线也不好，在这样的情况下，如果有人故意在某个地方使用类似奇门遁甲一样的结构设置，人为地制造出一个鬼打墙的效果来呢？

    众人的心，凉涔涔的。

    这里的树木，地势，确实给人一种极高的相似度。

    他们进来，指南针失效，信号全无，找不到方向的情况下，本就给人强烈的不安，加上这个地方面积实在太大，试错的机率变得更小。

    听着神奇，有人小心问：“也许这个密林，也是像那个团队打造的山洞一样，就是一个专门用来迷惑人的空间？”

    白慕川：“可能性很大。”

    向晚眼睛含笑，小迷妹一样看着他，“如果不是人为的，刻意的，那就很难解释了。”

    众人连连点头。

    “不过，新的疑惑又来了。”

    与向晚一样像迷妹的女人，还有一个丽玛。她听了半晌，突然开口，“这里面积这么大，谁有那样大的本事，将整个空间重新打造？”

    “钱！”白慕川目光渐渐转凉，“钱可以办到。”

    “……”

    有钱能使鬼推磨。

    众人连连点头。

    丽玛身体哆嗦一下，又问：“是暗门吗？”

    白慕川没有回答。

    “对啊，白队，是暗门吗？”

    好几个人，都被他吊住了胃口，不停追问。

    白慕川幽然一笑，唇角翘起地弧度，带一点邪邪的凉意。

    “没到水落石出的时候，不用急着得出答案。”

    “也是，现在就认定，为时太早——”

    白慕川这样的男人，永远是狼群里的王。

    主宰着话题的节奏，也主宰着大家的思维。

    哪怕不是刻意，也让人情不自禁之被他带着话题在走。

    这大概就是个人魅力了。

    向晚瞥一眼丽玛痴痴爱慕的眼神，勾出一丝笑。

    “我还是不明白呢。”

    “嗯？”白慕川眯眼看她，“怎么不明白？”

    向晚挑挑眉，“不明白为什么你会在看到我的时候，才想起来鬼打墙的？我这么美，不可能和鬼产生联想的啊？”

    “……”

    正常情况下，向晚为人内敛。

    即便要夸自己美，也只会在白慕川一个人面前夸。

    当着这么多人高调地自夸——不同寻常啊！

    白慕川看着她狡黠的眼里意味深长的笑，喟叹一声，怜爱地捏了捏她的脸颊。

    “聂小倩一样的女鬼，也是很美的——”

    “你又不是宁采臣。”向晚翻个白眼，笑叹，“快说啦，吊人胃口！讨厌！”

    娇俏的笑，让她苍白的脸，看上去气色都好了不少。

    白慕川轻笑摇头，不再逗她了。

    “因为我刚刚看到你的时候，你在我的上方。从视线上感受，暗门的人，又正好处于你的位置上方——然后，我把你拽回来，被你扑倒之后……”

    扑倒这个词……

    用得好实在啊！

    白慕川似笑非笑，停顿片刻，轻咳一下。

    “被你扑倒之后发现，我发现——你还是在我上面。”

    “……”

    有问题吗？

    那样倒下去，本来她就在他上面啊。

    向晚不知道他在说什么鬼……

    “我完全听不懂。有什么不同吗？”

    “嗯。当然是不同的。”白慕川认真看着她，一双眼带着笑，“之前，只有我自己跟他们干，我不会那么怕死。哪怕在林子里跟他们转圈子，也无所谓。但看到你了，你就在我上面——我就得保护你。所以，突然福至心灵，茅塞顿开，一下子就想到了。”

    向晚：“……”

    众人：“……”

    以为是个科学道理。

    原来是一碗伪科学狗粮——

    不过，谁能说他的解释不对吗？

    确实他是在看到向晚之后才想起来的啊！

    没毛病！

    大家都是服气的。

    而白慕川为了应验自己的想法，还在原地用烧黑的炭木画出一个类似“鬼打墙”的结构草图出来，以解释这个迷惑空间里的一切。

    “太玄幻了，看不懂。”

    “是很巧妙！就是利用了人的思维盲区。”

    “这……突然感觉自己是个文盲啊！”

    “不是感觉啊！是你本来就是一个文盲！”

    集体吐槽时间，大家都在说自己的想法。

    向晚却看着火堆，好久没有出声。

    “伤口痛了？”白慕川低头看她的腿。

    “没有。”向晚摇头。

    “那是身体不舒服？”白慕川眉心皱得更紧，伸手就去探她的额头。

    “头是有一点晕。但还不至于影响我的思维。”

    说完这句话，向晚发现，自己一不小心就学到了白慕川的装逼式说话方式。

    白慕川也发现了，好笑地挑挑眉，逗她：“所以呢，向老师？”

    向晚清了清嗓子，正经脸：“我是突然想到一个问题。你说的这些玄妙设计，是普通人能够想得出来的吗？那个秤砣哥……是一个什么样的人？他有这样顶级的头脑，顶级的团队吗？我觉得，这个不仅仅是有钱就足够的！”

    有钱，还得靠脑子想到啊！

    

    