    限于这个时代的通讯能力，从“赤诚”号上起飞的侦察机发现了人民军的岸炮，但要想迅速地通知己方的运兵舰，却又大费周折。

    从十年前无线电开始正式置于飞机上始，人类的通讯能力开始正式步入海、陆、空三维。但是这个时候的通讯还是单向的，即飞机上的人员可以把信息以电波的形式回传给它的母舰“赤诚”号，而若想直接通知到友舰，则需要“赤诚”号与之沟通，这一来二往的花费了不少时间。

    当然，李德标的岸炮营也没有配置防空火力，所以也只能干看着侦察机盘旋在自己头上大胆地探测而无可奈何。好在日军的通讯时间点有差异，就在这个时间差里，中国的大炮响了。

    一排火|药发出的硝烟后，超过十发炮弹落在了日军的运输舰周围。不像舰炮因为军舰的颠簸非常容易失去准头，座在平地上的岸炮相对来说精度大多了，但对于起伏的目标，仍然做不到很理想。不要说百发百中，就是十发，嗯，也没中一发。

    不过这还是让“日本丸”上的日军大为吃惊。相对而言，陆炮的校射之后必然面临着大规模的齐射，漫天的炮弹落下，总会有那么几枚不幸会砸中。

    他们紧急呼救，并试图调头离开。从方才的响声看，至少有支那军的一个炮兵连在，只要有这么一支炮兵在，登陆就是单方面的大屠杀，他们需要日舰先进行火力支援。

    虽然射程差一点，大炮口径小一点，但岸炮还有一个优点，那就是射速高。在这么近的距离内，重炮的优势得以充分体现。所以不等日舰有所反应，第二轮齐射又开始了。

    这一次“日本丸”号可没那么侥幸。

    人民军炮兵是一个张汉卿重点发展的兵种，在数量以压倒性的优势完超日本陆军后，炮兵指挥机制和培训也有了相当程度的提升。在调整各种参数后，再发命中的首炮把参数很快地报告给其它各炮位，导致其后的雨点般的砸落。

    155MM口径大炮在近距离足以穿透世界上最厚装甲的战列舰，何况装甲本就远逊的运输舰？在挨下数十炮后，“日本丸”已经千疮百孔、一片浓烟和火光了。

    远处的“金刚”号和“比睿”号目瞪口呆地看着“日本丸”号中弹后摇摇晃晃地倾斜、官兵在火光中跳跃的身影深深地印在许多初次上战场的士兵的心中。

    由于吃水关系，两大舰离它都很远，舰炮支援不及。而伴随的驱逐舰躲避这些致命的炮弹都来不及，都在高速逃离弹幕，哪还有时间去救援友舰呢？

    刚刚“汉中”号驱逐舰在被击沉后还被“比睿”号虐打的一幕立刻现世现报了：日军驱逐舰即使想救，也不敢钻进弹雨给岸炮当靶子。当然作为一种姿态，两艘日军驱逐舰在喘息未定后也用舰炮作为回敬，可它们的火力毕竟太弱了。

    在“日本丸”与它的五百武士一起被海浪吞没十分钟后，日本海军进行了疯狂的报复，他们用各种大小口径的舰炮，对海洋岛进行了全方位的射击。

    由于海洋岛四周都是高山，舰炮都为直瞄，类似于加农炮，所以这一轮攻击大都落在山崖间。岸炮因为依托工事，除非日军人品大爆发，否则要想打中，比登天还难。

    这时空不像后世还有钻地炸|弹、有精确制导炸|弹，对于从山腰筑建工事的中国炮兵还是威胁不大。反而中国岸炮却乘机大发雄威，让日军驱逐舰避让不迭。

    永久工事本来就很难对付，这在一战期间表现得特别突出。即使到二战后，拥有更强火力、及空中优势的德国陆军也要绕过马其诺防线，一是闪电战的需要，其实又何尝不是避开坚固防线的一种策略使然？

    同样在二战期间，不见后来琉璜岛一役，美军在占尽天时、完全掌握了制空权和制海权的情况下，仍然以惨重的代价击败占有地利之优的日军，这还在日军后勤完全失去供给、弹尽粮绝的情况下才完成的。

    现在海洋岛内情况不明，而大连距此不过一隅之隔，想在这种复杂的岛礁群里完全断绝中国军队的后勤补给谈何容易。

    而在固化的炮兵阵地面前，正面用舰炮对攻是下下之策。想当初甲午海战后，中国北洋水师残部依托炮台还击，日军海军攻击威海炮台仍然是费了很多功夫，最后还是通过海军陆战队迂回从陆地背后上了岸才最终落败。

    所以摆在日本海军面前有两条路，一条就是伺机攻进岛内，用近战的办法夺取中国的岸炮阵地；另一个办法就是放弃进攻，而选择从庙岛群岛向渤海湾进发。

    不过从海洋岛所在的长岛群岛的守势状况看，中国军队没有理由在更重要的庙岛群岛不类似这样布置，因为那里西接山东半岛、东眺辽东半岛、北面就是京津都市圈，是布防的重中之重。

    事情又绕了回来，日军舰队司令部的目光重又盯上了海洋岛。根据以前的记载，唯一可以进入岛内的水道坐落在西边，这么窄的水道，别说庞大的日本舰队进不来，就是中国已经小得可怜的驱逐舰也显得臃肿，估计也只有在涨潮之后，“汉口”级炮舰能在引导下堪堪进入吧？

    湾内倒是底深水碧，是舰艇和渔船的避风良港，中国海军的小型运输舰可以方便地来去。要想打进这里，轻便小巧的鱼|雷艇是良策，但又面临着一种不利局面：要想进入港口，必须要攻占一个要地关门嘴。

    所谓关门嘴，其实就是港口南侧的一根5米多高的石柱。它挺立在浪花丛中，宛如褐色的巨兔蹲在水道口，监护着每一艘船只的过往，抵御着每一次浪潮的冲击，大有铁门一关，万夫莫开之势，被当地渔民称之为关门嘴。关门嘴外的北侧是北套，南侧是马蹄沟和南洋，都是避风的好锚地。

    这些地方好是好，却都在人民军岸炮的射击范围内。只要在山顶上架上一门炮，几乎没有人敢于冒着船毁人亡的风险硬闯。因为即使冲过炮网，还有一个海军陆战旅严阵以待，那可是中国海军最能拿出手的精锐部队！

    日军尝试着组织一次攻击。因为没想到还会有登岛之战，以及根本想不到会有用到小军舰的时候。他们从各个驱逐舰上取下舢板，载着一些士兵，在猛烈的舰炮掩护下向关门嘴进发。为此，日军舰队不惜倾泄了数十吨的弹药，意图一举压制对方火力。

    可是新一轮攻击也只起到了碎石机的作用，海洋岛山顶和山腰的石头被炸碎许多，无形中让后来岛内建筑道理减少了许多麻烦，对岸防炮兵的伤害极有限，只有几位官兵被弹开的石块和石屑打中了。暴露无意义，李德标命令火力隐蔽，以麻痹敌方。

    而负责夺岛的日本小型“舰队”还以为岛上受到重创，因此放心地向海洋岛驶去。

    半渡而击，历来是屡试不爽的妙招，在海战上也如此。在日军的登陆舰队全数进入岸炮的射击范围后，李德标开心地说：“不用急着打，让他们再近点，这样我们不但瞄得准，还能给予其重创！”

    经过多年的锻炼，他已经成为优异的炮术专家，行事也更稳重。有整整一个陆战旅在岛上，他底气十足。即使岸炮放过了，日军也无能上岛，这是可以肯定的。

    小艇再怎么快，也绝对快不过大炮。等到日军小艇群深入海洋岛周边再开打，炮兵可以打得更久点，搞不好能让他们全部歼灭呢！敢情，他打得是全歼的主意！

    不过他真的有这个实力：重炮营不说，光是陆战旅自配的炮兵营在对付小艇上都大有用武之地。这个年代还没有水陆两栖坦克等重武器，海洋岛也不适合大型登陆舰使用，轻步兵对上重装的海军陆战队，那是寻死。

    所以很快地，乘着小艇的日军被虐得满地找牙是自然而然的了。在炮弹的间隙中，无数小艇在奋力挣扎，或在弹片中横飞，或被因爆炸而引起的海浪掀翻。那种有力无处使的感觉，身在局外的人是无法体会的。

    中国炮兵或一组进行排炮封锁、或单炮进行点射、或连发以增加射击密度，小小的舢板成为中国炮兵练兵的最好活靶子。有几艘见势不妙想折回，但来时容易去时难，十海里的路程，对它们要几十分钟，对中国炮兵只是一个抬升炮口的动作而已。

    谷口尚真大将愤怒得无以复加，强大的帝国海军损兵折将如此，竟然拿支那人的一处小岛无可奈何，传扬出去，那些泥腿子陆军恐怕终于为近来的失利找到借口了吧？----我们陆军是打了败仗，你们海军花了那么多钱，不也是对更加孱弱的支那海军一筹莫展吗？

    对此，山本五十六电请：“司令官阁下，海洋岛非我巨舰所合适之交战场所。支那炮位都建在山石间，有山峦和岩石掩映，打垮之殊为不易。我愿以舰载航空兵之力对其进行空中打击，这样，他们的正面防线对我的空中突击没有用处。”?

