    女人最终还是没抗住诱惑，打算用自身实力打败这个老头，为自己博得一个更高的台阶。

    实际上她还是被骗了，洪涛只说赢了之后让她当副队长，并没提放她走的事情。她不管是输是赢，依旧要加入救援队，唯一的变量就是从普通队员做起，还是直接当副队长。

    老话这次失灵了，俗话获胜了，确实是一力降十会。女人的身手很不错，灵活矫健，练的还是近些年比较流行的桑搏格斗术，能打能摔能踢，远近都不吃亏。

    但她的力量还是没这个所谓的老头子大，好几次都是她率先变招让洪涛措不及防，占到了优势，可就是由于力量不足，无法完全发挥招数的优势。结果不光没占到便宜，还被洪涛反过来制住了。

    “不打了，你身份证是假的，算我瞎了眼！”两个人就在人行道的积雪上拳打脚踢、抱腿缠腰翻滚了十多分钟，女人不得不认输。她是越打力气越弱，可假老头刚开始多大劲儿现在还是多大劲儿，再僵持下去明显没意义。

    实际上除了力量之外，女人的身材更吃亏。她身高只有一米六左右，体重不足百斤，就算力气和男人一样也没法获得胜利。级别差的太多了，除非能有专业水平，还得是很高的专业水平。

    “这可就不对了啊，愿赌服输，怎么能血口喷人呢。来吧，把它戴上，先跟我回去，个人物品什么的等明天再过来拿。”

    但洪涛可没这么大度，赢了就是赢了，赌债立马就得付，绝不拖欠。更让人无法接受的是还从背包里拿出一副手铐扔了过去，让女人自己戴上。

    “别多心，这是安全措施，也是避免误会的基础。这两天先忍忍，等回到基地立刻就会解开的。”见到女人横眉立目，洪涛只好又把手枪拿了出来，假模假样的抚摸着上面的花纹。

    开门红，第一天出来搜索就找到了七名幸存者，想都不敢想的好成绩。而且这些幸存者的质量明显要高很多，百分百全是青壮年，还是男性居多，能极大的缓解救援队里阴盛阳衰的现状。

    但是从第二天开始，进展就不那么顺利了。越靠近三环路，林立的高楼就越多，很多地方车辆根本不敢往里走，丧尸数量成倍增加，全杀光很不靠谱，只能采取引开的方式。

    这就浪费了大量时间，折腾到中午，只把电影学院、电影制片厂、花园路和北太平庄路附近的小区搜索完，且一无所获。

    简单点说吧，从第二天下午到第三天中午，车队跑遍了裕中西里、裕中东里、黄寺大街和六铺炕区域，历经十数次引蛇出洞，把大部分小区里的丧尸都集中引开了，可换来的依旧是两手空空。

    “蓝迪，准备撤离，我们马上就到楼下！”眼看携带的补给品消耗过半，有两个队员还被冻感冒了，洪涛不得不宣布这次搜救行动结束。实际上最累最苦的人不是自己，也不是感冒的人，而是在茅台大厦楼顶上吹风的蓝迪。

    本以为他会扛不住喊着换人的，也准备好了由自己去接替，没想到这家伙愣是一声不吭的扛了两天多。怎么说呢，是个信得过的伙伴，只要答应了，把任务交给他基本可以放心。

    这也算是个大收获，对于任何人洪涛都不会随便给予信任，哪怕平时嘴再甜、再会来事也不给。除非经过比较严苛的考验，比如这次的蓝迪，还有杜强。

    没错，必须要表扬下这个默默无闻的物业电工，平日里他一般都是跟着李想或者孙建设干活，主要处理供电方面的问题，不显山不露水。

    这次出任务才发现他也是个很坚强的人，哪怕痛风发作了依旧不吭不响，坚持跟着大家一起四处搜索，直到被张凤武发现走路有些瘸，偷偷告诉了洪涛，逼着他把鞋脱掉，才发现脚趾头都走形了。

    家，或者是基地……不管叫什么，经过几个月的建设，它已经具备了家的属性。当车队距离公园越来越近时，老队员们的情绪马上就有了变化。

    一路上总紧蹦着神经、时刻注视两边情况的人松懈了，为了驱散疲惫感在通讯系统里闲聊的住嘴了，疼的呲牙咧嘴狼狈不堪的也露出了笑容，好像一进入那道红色围墙，连病痛都能消失。

    “我听说了、听说了，这次同志们辛苦啦，快快快，热水都烧好了，都去洗洗，洗完了吃饭，还有西红柿！”

    和外出归来的队员差不多，当车队进入停车场时，刘全有和好几个人已经在寒风里等着了。看到大家全须全尾的下车，脸上浮现出来的笑容，即便是洪涛这么鸡贼的人也不愿意往假装哪方面想。

    你出去他们会担心，他们不在身边你也会惦记……这应该是种什么样的感觉呢？有点像家人，但又不完全是。

    洪涛觉得自己好像有过这种感觉，比如某辈子里与人合伙做生意，刚开始那叫一个累啊，每天东奔西跑求爷爷告奶奶，一个月下来算算账，还他妈赔了。

    第二个月继续尽心尽力去经营，付出更多努力，月底再一算账，还是他妈赔了……不过赔的比上个月少很多，照这个趋势下去前景挺美妙。

    这时几个合伙人凑到一起，找个路边小店好好吃一顿，再喝点，用来庆祝这个时刻，再预祝明天更美好。没错，就是这种感觉，谁也没有抱怨、没有指责，眼睛里、脑子里只有明天。

    不过洪涛还知道这种感觉之后是啥感觉，当经营情况开始转好时，刚开始不存在的问题突然一股脑的全来了。

    谁付出多了吧、谁犯了什么错连累大家了吧、谁拿的多谁拿的少了吧……然后明天就越来越远了，或者说每个人眼里的明天变得不太一样了。

    “这回就不要凉拌了，小水，快让刘队长看看咱们找到了什么！”不过洪涛不能说，那样就太扫兴了，美好的东西哪怕只存在一秒钟也该尽情享受，最好能让它再延长一秒。

    于是献宝时刻开始了，这次不光找到了七个大活人，还有大半个冷库的鱼肉蛋奶！新不新鲜不清楚，反正能吃。西红柿不能光做火山堆雪，来个西红柿炒鸡子应该更不错！

    “周组长……周组长！快过来看看啊，这是什么！”见到水南琴从车里捧出来的一盘鸡蛋，刘全有眼珠子也瞪的和鸡蛋差不多大了。原本最不起眼的一种副食品，现在却成了传说，几个月都没见过了。

    “我了个老母鸡的……鸡蛋啊……快快快，都让开点，别碰了！”周金兰闻声凑过来一看，嘴张的比鸡蛋还大，伸手连洪涛都给扒拉开了，护着水南琴就像护卫着原子弹，谁也不许靠近。

    “洪队长，我在小视频里看过怎么孵小鸡，要不咱们也做个保温箱吧！把鸡蛋都吃了不如孵出来，那样以后就老有鸡蛋吃了！”就在大家都想着该怎么吃的时候，一个高瞻远瞩的声音响了起来，那境界，高了不止一丝半点。

    “……”多一半人转头看了看提出建议的人，就又继续去讨论该怎么吃的问题了。很显然，他们的档次太低，眼光太短，理解能力太弱。

    “呃……大家先别忙着搬东西，咱们又多了七位新同志，走走走，回去来个见面会吧！”

    但洪涛好像听懂了，带着非常满意的笑容拍了拍张涛的肩膀。可话锋一转，又把这个话题给略过去了，率先向基地走去。那几个刚从车上下来，双手还被铐住的人，则晕头转向的被人群簇拥着跟在后面。

