    此人身法极为高明，能冲出几位宗师的视线，在几大宗师眼皮底下搞小动作，确有不凡之处。

    各方人马面色大怒，他们还在商讨如何分配圣灵果，竟然有人把他们当成空气，直接进入山谷，当真是自寻死路。

    “找死！”

    众人齐声怒喝，只见拳劲、剑气，腿影各种宗师攻击向着那道黑影轰去。

    那人的身法也确实了得，连续躲避了几次攻击，眼看就在他进入山谷口时。一头猛兽赫然一跃而出，一口咬在对方的大腿处。

    咔嚓一声。

    只见那人的大腿整齐地咬断，鲜血洒了一地，而那道黑影也倒在了中途。

    “哼，原来是飞燕李穹，你好大的胆子！”

    西南兽王冷哼一声，便让花豹托着李穹来到众人面前。

    此时李穹断了一条腿，整个人面无血色，身体还在剧烈的痉挛着。

    “这位李穹是谁？”龙小姐好奇问道。

    小沙弥对江湖上的事如数家珍，道：“李穹是一位准宗师，此人速度奇快无比，曾多次从宗师眼皮下逃走。”

    “此人对自己的速度太自信了，在这么多高手面前想要浑水摸鱼，不死才怪。”

    此时，李穹的下场非常惨，断了一条腿不说，身上也有剑痕，拳印，只剩下一口气吊着。

    “李穹，你真是胆大妄为，活该找死！”

    关中拳冷哼一声，一拳打在他的胸口，当场便把李穹给打死了。

    山谷外面，看到李穹的尸体，一些想要浑水摸鱼的人都不禁打了个冷颤。

    在这么多高手的眼皮下，想进入山谷，几乎不可能。

    连以速度扬名的李穹也死了，谁也不敢轻举妄动。

    而其他宗师也没有行动，似乎已经达成某种默契，谁要是敢独吞圣灵果，就会招来其他的人围攻。

    就连舒轩兄弟也在观望，隐门的名头吓不到这些宗师。

    他们也扛不住几位宗师联手。

    关中拳皱眉，道：“各位，这样僵持下去也不是办法，必须寻个方法，省的耗下去。”

    舒轩道：“我同意关中拳的说法，若是各位肯高抬贵手，舒家必会从其他的方面补偿各位。”

    西南兽王冷哼一声：“圣灵果是无价之宝，舒家能拿出什么东西？”

    舒明淡淡道：“隐门舒家有灵草无数，其中有一味名为破骨草，能让阁下的花豹脱胎换骨，甚至有可能成为灵兽。”

    “若是兽王愿意相让，舒家必定将破骨草送上，并许诺，他日隐门入世，不与兽王为敌。”

    西南兽王皱眉，似乎在权衡得失，圣灵果只有一颗，大家都不想让。

    但是他也不想把隐门得罪太死，而且有了破骨草，一旦他的花豹成为灵兽，他的实力也倍增，到时候再寻找其他灵药突破，也并不非不可能。

    兽王淡淡出声：“可。”

    舒轩和舒明相视一眼，搞定了兽王，是个不错的开始。

    别看两人在家里斗的你死我活，但是在外面，他们必须表现出同心协力的样子，不能让这些世俗的土包子看笑话。

    舒轩又对着关中拳笑道：“我舒家有一本古拳谱，若是关中拳愿意，可将拳谱送给你，其他条件与兽王一样。”

    关中拳皱眉道：“是什么拳谱？”

    “七伤拳。”舒轩道。

    关中拳闻言，一阵动容：“你们舒家真的能做到？”

    舒轩哈哈大笑：“我们隐门一向是讲究信誉，若是毁约，日后舒家还怎么在江湖中立足？这点，请各位放心。”

    关中拳想想也是这个道理，于是道：“好，只要愿意将七伤拳谱给我，我就不参与圣灵果争夺。”

    其他人也越来越紧张，没想到舒家这么快就搞定了这么难缠的两人。

    这就是隐门的底蕴，他们拥有丰厚的修炼资源，能够满足其他人，换取圣灵果。

    “贺大师，舒家有一份古佛经，里面记载了拈花指的修炼方法。”

    “阿弥陀佛，舒家不愧是隐门，财大气粗，老和尚服了。”

    舒家两兄弟越来越顺手，大多数都许诺了一些好处，很快几位宗师都从舒家那里得到好处，不跟舒家争夺圣灵果。

    至于不是武道宗师的势力，舒家连看都未看，只要搞定了几个最强的人，其他人胆敢废话，直接打杀就是。

    至于许诺的条件，在他们看来就是一句废话。

    若是这些人在兑现承诺之前，出什么意外死，那就不是舒家失信，而是他们无福消受了。

    “佛祖显灵啊！”

    小沙弥长长吐了一口气，在幸庆没有打起来。

    旁边的龙小姐道：“这个舒家这么厉害吗？”

    “当然，那是隐门，也只有隐门才能拿出这样的补偿，化解几位宗师心里的不平衡。”

    “看来这圣灵果要落入舒家手中了。”

    小沙弥叹了口气。

    “咦，龙小姐，你的那位队员，他………”

    就在舒家与几位宗师商量之际，王野已经朝着山谷内走去。

    听到小沙弥的声音，众人也反应过来，看到已经走到一半的王野，众人一脸愕然。

    “他在找死吗？刚才李穹的惨样还历历在目，他难道就忘了？”

    其中有人当场鬼叫一声，看着王野的背影大叫。

    “他死定了………”

    小沙弥无奈的摇了摇头。

    连李穹这样的速度高手都死了，眼前这位龙小姐的随从，居然大摇大摆前往山谷，这不是取死之道吗？

    而龙小姐也一脸愕然，回忆李穹之前的模样，俏脸煞白，急切的大叫：

    “小王，你干什么，快回来！”

    王野却像没听见一样，不急不慢的向着山谷走去。

    “那个小子，给老夫站住！”西南兽王也面带怒色。

    吴双也没发现王野是什么时候离开的，此时他急着向富家女说道：

    “龙小姐，你快向贺大师求个情，让小王回来，不要杀他啊！”

    龙小姐急忙看向贺大师。

    只见贺大师道：“他若是迷途知返，我可以保全他性命。”

    “小王，你快回来！”

    龙小姐又对着王野大叫。

    王野却毫不理会，继续背对众人，双目微眯，向着山谷内走去。

    “找死啊！”

    舒家兄弟大怒，猛地拔出剑，向着王野追去。

    其他宗师也面带怒色，纷纷跟了上去，而山谷外的人看到一群众人向着王野的背影追去，一阵摇头。

    刚才李穹怎么死的，这个小子也要怎么死。

    “贺大师………”

    龙小姐继续求情。

    贺和尚摇了摇头，叹道：“不是我不救他，而是他已反了众怒，我也救不了他。”

    旁边的吴双跺脚，骂道：“这个小王，得了失心疯吗？”

    西南兽王骑着花豹，冷笑着追上去：

    “小子，再不站住，老夫就让你沦为花豹的食物！”

    王野充耳不闻，继续前行。

    “找死！”

    舒轩脸色杀机一闪，手持长剑向着王野背心刺去。

    这时。

    王野回头，看这舒轩，问道：“你想干嘛？”

    “啊！”

    在王野回过头的瞬间，舒轩突然惊呼一声，硬生生的停下了脚步。

