    “哭咩？”

    “还不赶紧滚出去，把衣服换好，跟老大回去。”

    “跟着毒佬有什么好的？吃不饱，穿不暖。”

    “你还真想去澳门妓寨啊！”

    “别想跑，你女儿还在希腊街。”

    芋头彪好色，整个屯门的矮骡子都知道。

    荷东身为心腹马仔，自然要给老大创造机会，恶狠狠地骂向还在地上哭嚎的骨妹。

    一个扮红脸，另一个扮大红脸。

    恶言恶语让地上的女人更加害怕，只能哆哆嗦嗦地爬起来，浑身颤抖地走出汗蒸房。

    “扑你妈，给脸不要脸！”

    芋头彪生气地骂了一句，而后走到水桶旁边，舀了一瓢水，倒在滚烫的石头上。

    水蒸气快速升腾，让桑拿房变的更加仙雾缭绕，芋头彪摸了一把脸，重新坐在杉木板上，继续享受着炙热。

    “大哥，之前让龙虾哥送走的女人，已经交给了花虫，让他带到芬兰浴上工了。”

    “不过那女人被我们抓去的时候，说她是和联胜斧头俊的姘头，还说斧头俊一定会找她的。”

    斧头俊，一个晚辈而已。

    芋头彪没有放在心上，和联胜在芭比，也欺负不到老新的头上。

    再者说，现在和联胜的坐馆是孟虎，跟他关系不错，如果有问题，他一定会打电话通知自己的。

    “干！”

    “斧头俊的姘头？我挑！”

    “我还以为打扮的那么有气质，真的是国中老师，以为捞着好鲍鱼了。”

    “没想到，原来是私钟妹来的，也是出来卖的！”

    “斧头俊的人不见了，关我咩事？”

    “我可是给了她钱，让她滚蛋了，出门之后发生了什么，我当然不知啦！”

    芋头彪满不在乎，自己最近烦心事儿太多了，实在没有闲心管这些小事儿。

    还有就是，人都到花虫手里了，斧头俊根本找不到。

    就算找到了，也是花虫的问题，与他无关。

    怕咩啊！

    “这女人成色不错，花虫头一次怎么大方，给了三万块，我交给算盘了。”

    荷东没胆子贪芋头彪的钱，如果是龙虾来办这件事儿，压根就不会同芋头彪说，直接把钱收下。

    要是斧头俊找上门来，龙虾一定会把芋头彪顶上前。

    这就是传说中的江湖道义，发财我来，黑锅你顶。

    “干！”

    “算了，明天找算盘支出三千块，你拿去分分。”

    “我也不是人蛇，只不过是给好兄弟的场子增添点新货。”

    “对了，那几个小鬼怎么回事儿？”

    芋头彪靠在靠背上闭目养神，嘴里嘟囔着，想要知道跟了自己两天的小鬼们，到底是什么来路。

    “我派人去问了。”

    “说是一起过来玩的，其中一个学生仔的老豆在附近当园丁，他来这里等他老豆，追要些生活费。”

    “等到今天晚上时，再问一次。”

    “这种小鬼不懂得隐藏，多问几次，要是有问题，自己就露出马脚了。”

    “但我感觉，就是一群小麻雀，手里没有钱了，看钻石山都是有钱人，想顺点东西，买红万抽。”荷东满不在乎地说道。

    “扑街，偷东西都偷到我头上了，打一顿，让他们长长记性！”

    芋头彪将手巾浸湿，盖在脸上，继续享受着桑拿房的高温。

    ...

    杂志社的三楼，林怀乐的私人办公室兼卧室中。

    林怀乐坐在办公椅上，看着桌面上的两支青狗。

    狗是别称，青狗代表手枪，黑狗则是长枪。

    香江最混乱的时代，已经过去。

    字头出手办事儿，大多都会用刀，能不用枪，就不用枪。

    除了那些把脑袋别在裤腰带上的悍匪，才会拿着黑狗打劫金店。

    O记也遵循这个原则，谁动枪，就打垮谁。

    桌面上的枪，是勃朗宁M1911，一款老爷枪，经历了一战和二战的洗礼，至今北美大兵还在使用它。

    前世的时候，林怀乐就使用过这古董枪，出生入死，从雨林中爬了出来。

    0.45口径，虽然只能填装八发子弹，但11.43毫米枪弹的威力是9mm枪弹无法比拟的。

    也是托灯塔的福，整个滇南，都是这种手枪。

    毕竟灯塔的和平援助，从来不是药品和粮食，而是枪支和炸药。

    不过也是，一百块钱，你用来买馒头，只能吃一个月。

    要是买把枪，天天都能鲍鱼龙虾。

    林怀乐拿起手枪，关上保险，卸下弹夹，拉开枪栓，发现手枪保养得当，但看里面的钢印，应该是从南越流过来的。

    “乐哥，这是元宝叔搞来的。”

    “子弹比较少，只有二十发，花了八千块。”

    “我想给钱，但元宝叔没有要，说他跟你以后算。”

    长毛坐在林怀乐的对面，眼馋地看着另一把枪，嘴里汇报着买枪的过程。

    “嗯！”

    “替死鬼呐？”

    林怀乐将枪恢复原样，又看了看枪线，发现磨损并不多，成色也就在八成新左右。

    “找了个毒佬，说是豹爷给安排的。”

    “欠芋头彪钱，听说连老婆都压给他了。”

    “人现在在塘楼，刚抽完，迷糊着呐！”长毛如实说道。

    听到金牙豹也参合进来，林怀乐眉头紧皱。

    他不喜欢有人知晓自己的计划，尤其是这样杀人的勾当。

    多个人知道，就多一分风险。

    谁能料到，金牙豹会不会一直站在他的身后。

    这是个要命的把柄！

    但金牙豹送人来的时间，卡的很好，是他要动手的时候，就算临时换人，时间上也不赶趟了。

    而且林怀乐敢打包票，就算长毛现在去九龙城寨买人，也不会有人卖给他。

    “今天晚上动手。”

    “你我一人一支枪，不得已，不能开枪。”

    “毒佬打个半死，最好都是皮肉伤，趁着他现在没有知觉，还能少叫唤两声。”

    “让司徒浩南，刘振，郑天过来，今天晚上他们跟我出去做事儿。”

    林怀乐将两把手枪锁进办公桌的抽屉当中，吩咐长毛将人叫来。

    长毛点头，站起身，刚想离开，想到芋头彪的保镖人数，迟疑地说道：“乐哥，加上你我，算上那三个小鬼，咱们只有五个人。”

    “有点寡不敌人，是不是多带点人？”

    “我听飞机说，芋头彪的保镖，都是九龙出来的狠角色。”

    “两把青狗，我怕办不成？”。

