    见夏汀没有不满，老太太终是放下心来，轻叹道：“那章程什么的定了吗？”

    对此，夏四爷点点头道：“嗯，定了年后，母亲说这是大事儿，听听必须在场，所以等听听回京之后，再把礼仪章程走了。当然，这件事情我已经提前秉了陛下，正好转过年小二及冠，陛下的意思是章程走完了，就可以上折子为小二请封世子了。”

    看来陛下对于英武侯府内部资源消化的事情，也并没有太大的意见。

    陛下如此考虑，除了对于夏四爷的看重还有拉拢，更重要的还是，夏家几代忠烈，就算是出过只知道吃喝玩乐的纨绔公子哥，但是却没出过不忠不义之人。

    所以，哪怕夏府内部资源各种转移消化，但是陛下也并没有生出不满。

    知道这件事情已经定下来了，而且亲家对于夏汀也看中，老太太点了点头，之后又语带迟疑的问道：“那三娘的事情……”

    虽然说这种事情，当着夏汀的面提似乎并不太好，但是老太太也是忧心丁青蓉。

    “母亲与大嫂都很喜欢三娘，大哥虽然不管后宅女眷的事情，但是对于两家再次结亲，也是乐见其成的，若是大嫂这边同意了，年后府上二哥会亲自上门提亲。”这件事情，夏四爷自然也是办得妥当。

    丁青蓉虽然性子不羁了些，但是夏家相看媳妇，更看重的还是品行，丁青蓉品行无错，夏府众人就很满意了。

    更何况，夏庆澜常年驻守军中，嫁与他，便意味着一年里大半的时光，身边空寂无人，府上事宜，全靠自己撑起来。

    这对于他未来的夫人来说，也是一项不小的挑战。

    也是因为这个，哪怕夏庆澜一身军功，又背靠英武侯府，但是这几年也一直没相到合适的媳妇人选。

    知道夏府同意了，老太太眼角眉梢都透着愉悦。

    夏汀倒是万万没想到，两府居然要结亲了？

    夏汀虽然诧异，但是很快又觉得，如果这门亲事真能结成，那可真是好事儿一件。

    二伯母一屋女眷，性子都软弱可欺，正需要一个像是丁青蓉这样飒爽利落不怕事儿的主儿，来帮着这些女眷撑起一片天来！

    想到这些，夏汀还有些说不出来的兴奋。

    如果不是怕丁青蓉害羞打人，再加上这件事情，大舅母肯定还不知道，所以事情最后能不能定下来还两说，夏汀只恨不得现在就去告诉丁青蓉。

    当然，最为重要的还是，为自己府上的二姐出头，打死二姐夫那个人渣！

    “正好今天小年夜，到时候我先私下里问问你大嫂，看她是什么样的反应，不过我觉得，她估计会欢喜应下。”老太太并没有大包大揽，虽然她直接应下也没问题，但是丁府内里关系和睦，如果儿媳妇不满意的话，她也不会过分干涉。

    省得到时候，结亲不成，再结成了仇，婆媳关系还因为这个闹的不好看，那就不好了。

    “好。”夏四爷对此并没有意见，拱拱手规矩的应下了。

    重要的事情都说完了，两方又闲聊了一会儿，因着晚上还有小年宴，所以老太太需要稍稍休息一会儿，养养精神。

    看到老太太露出了疲态，夏四爷和夏汀都很有眼色的起身告辞。

    夏四爷此番回来，确实拉了好几车的东西。

    除了给丁府的年礼，还有从京城调到滋柳两州的货物，外加府上众人给夏汀准备的新年礼物。

    因着东西太多，一个镖局的人手都不够用，夏四爷请了两个镖局，一路相护，总算安全到达，没出什么事儿。

    不过滋柳两州最近因为同知大人们剿匪行动麻利又毫不留情，所以临近年节，往年不太老实的山匪盗寇倒是安分了不少。

    “二姐最近怎么样了？回府还有哭吗？爹爹可与祖母说过这件事情？其他人呢？好不好？”回了院子里，夏汀根本没有心思先去看自己的礼物，而是问了问府上众人。

    “瞧你操的这些个心，大家都好，只是想你。”见女儿面色确实透着红润的光泽，虽然很浅淡，但是夏四爷还是很高兴，所以笑着抬手点了一下夏汀的小脑袋，笑叹一声。

    夏汀也不在意，只嘻嘻嘻的笑着。

    夏四爷坐下喝了口茶水之后，这才挑着重点先说了：“我回去的这几日，你二姐倒是没回府，不过据说之前回府，许是与你大姐哭诉过了，所以你大姐曾经提刀去了孙府，险些把你二姐夫给劈了，如今对方府上倒是消停了些。”

    说到这里，夏四爷微叹了口气，接着说道：“只是到底治标不治本，回头你二姐夫好了伤疤忘了疼，估计还要旧态复萌。我已经与你祖母说起这件事情，回头她应该会与你二伯说说，只是最终还是要看你二姐的想法，若是她不想和离，便是府上众人劝着强迫她和离了，回头她依旧郁结在心，说不好还要怨恨府上众人。”

    听说大姐出手，夏汀骄傲的扬了扬头，得意的说道：“不愧是我大姐，若是二姐有大姐一半硬气，都不至于在府上受二姐夫这个坏人的鸟气！”

    见女儿的这副小模样，夏四爷被萌的心头又暖又软，唇角不自觉的就勾起了笑，抬手轻轻的顺了顺夏汀脑后的头发，声音温和的开口说道：“听听，以后父亲与你二哥就是你的底气，不管你闹出多大的事情，都不要怕，父亲和二哥都在身后呢。不过你自己也得硬气起来，不然哪怕你背后有坚固的靠山，但是自己立不起来，也是没用的。”

    对此，夏汀乖巧的点了点头道：“嗯，我知道，那话本里都说了，小娘子性格刚硬，又背有靠山，夫家是万万得罪不起她的！”

    听夏汀这样说，夏四爷意外的挑挑眉，第一次发现，话本其实也是个不错的东西。

    至少夏汀从里面学了不少的东西，虽然自己的女儿身子骨弱，但是性子可是不弱，这张嘴巴更是不饶人。

    饶是如此，夏四爷其实也是不放心的。

