    张衍把无羁木置入进去，同时心存观想，随着那奇气化去，一件件原本只存于布须天内的宝材逐渐生成出来，并也随着祭炼步骤不断落到了炉中。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    象龙金炉也是不断嗡嗡作响，有气雾自里蒸腾而起，但过去不久，此物却是传来一股欢喜之意。

    这是因为若祭炼得上好物事，对其完善自身也有好处。

    不过无羁木可是布须天内撑天三木之一，纵然坏损，可本我未变，绝然不是那些寻常宝材可比，要真要整根完好神木投入进来，恐怕这金炉就未必能承受的起了，似眼前这等情形却是最好。

    只是毕竟神木，祭炼时日也远远过一般宝材，在祭炼有十余载之后，才算稍稍有了一丝动静。

    炉内出空空之声，好似擂鼓击筑，那些残木也生出了一种奇异变化，居然如冰块一般化开，并汇聚到了到了一处，表面看去，似是化作一团流水，好似可随意而变。

    但事实并非如此，那些典籍记载之上早有注明，到了这一步，祭炼之人只有一瞬间的机会可以将之重塑，若是不成，不管你如何摆弄，其仍会变回本来，所有辛苦都是白费。

    要下一次还想做得此事，再度耗费宝材只是小事，更为困难的问题是，其会比上一次更加难以祭炼。

    此物好像能自行适应外间变化，要是次次不成，那只会一次比一次困难，直到再也无法祭炼为止。

    从这里来说，这东西经历过一次大劫后，便是以后有相同灾劫再落，那也有一定机会避过。

    他试着在神意之内推演了一下，然而不论试有多少遍，却都没有一次成功的。

    这正如先人遗策之上说得一样，涉及到这等层次奇物的祭炼，不是能通过观想得来的，只能纯凭他自身能耐感应机会，要是错过，便就说明彼此无缘，不可强求。

    他淡笑一下，要是平常时候，或许自己可以顺其自然，但是这等关头，有缘无缘之事，就不在考量之内了，只能设法强求了，这或许可能会导致宝成之后与主人彼此不合契，但总比不能用来得好。

    望着那在炉内转动的残干，他言道：“要是祭炼不成，未免那些妖魔得去，那就只好将你炼化到无人可用境地，再掩埋起来了。”

    这些无羁木在炉中十多年，虽还没有完成祭炼，但已然锻炼出了一丝灵性，这是无法避免，通常天材地宝都是如此，更何况其根底本就不凡，此刻其似能感受到他的意思，却是生出一股微微波荡，似是在那里应合。

    张衍看到后，却是一挑眉，这等情形，典籍上却没有任何记载。

    不过说起来，过往那些同道能够祭炼的，也至多也只是一截枝干而已，后来这神木被看护起来后，更是只能取一截微小枝叶，哪里像他这般这般奢侈，几乎是把所有余下残干都是聚集齐了，这里面有所不同也是正常之事。

    但他由此也是联想到，那些妖魔舍得将此物拿出来作饵，那肯定还有更好的东西掌握在手里，故是才会放心将之投到外间，看来讨伐妖魔恐怕会比原来估计的还要艰险。

    他把心神收定，便把意念一落，瞬息之间，那团无羁木所化流水就动荡而起，形如涡旋，在转动之间，逐渐向着他观想的模样转变着。

    但就在这个时候，其却隐隐挣扎了起来，好似在那里抗拒，但那意念却传出这并非它本意。

    张衍眯了眯眼，这情形些异，似是有一股莫名力量在压制其继续变化。

    他已然想到，这很可能是先天妖魔附着在上面的手段，目的恐怕就是令此物不被他人祭炼出来，心忖道：“果然是有手段暗存，但在这炉中锻炼，一切皆是无所遁行。”

    这里就不是他一具化身可以对抗得了，当即意识一动，与正身相联，俄而，一股浩大元气隔空降临下来，侵入到那法舟之上，瞬息间就将上那股外来力量驱逐了出去。

    数个呼吸之后，那元气就又收了回去。

    这一回，阻碍尽去，意识也是变得顺畅，很快就化成了长梭之状，只外观之上，看去与他原来那驾摩空法舟有些相似，不久之后，渐渐被一层白雾所包裹。

    又是几载之后，金炉不停晃动，像是其即将要从里面冲了出来。

    张衍一直在外等待，现下见此景象，他知晓当是要功成了。

    不过此刻也是仅仅将这法舟炼造只是而已，彼此之间还并未建立起主从关系，是故还需再进行一步，让此物完全归属于自己，故是在那将出未出之间，又将一缕气机渡入进去，过去一会儿，金炉就安静下来。

    这个时候，他却看到了一幕景象，无边浑冥之中，有一缕气种生诞，而后不断生长，直至演化一根通天巨木，蓦然之间，一切都是破碎，归至虚无。

    他心中明白，这一刻，此物当已是斩断了原来因果，洗却过往，得以新生了，于是一挥袖，随那炉盖被掀开。

    一声大响，就见一驾玄光流动，全身毫无半点瑕疵的法舟飞腾出来，出来时只要丈许大小，可是下一刻，却是便作了万丈之长，这不是通过神通变化，而是真正意义上的生长，但却忽略了所有过程，仿佛有了起因，便可在瞬息之间达成结果。

    他伸手一招，这法舟一晃，却是变作尺许大小，正好可托于掌中，略略一察，便就明白了此物之能，其一旦飞驰起来，就可以遁跃大千，落去无名，不存于任何一地之中，就算被大能以意念寻到，其也会去到与其相悖之地，只要不是所有生路都被断绝，那就无法被阻下。

    真阳修士要想做到这一点，也不是不可能，可用时或许是百万年，也或许会是更久，不过那时候，或许天地又会出现新的变数了。

    所以要是单纯只为避劫，乘坐入这法舟之中，就可躲了过去。

    但这对他自身来说其实没有什么意义，因为他若想要躲避，那大可受摩苍等人之邀，一起躲到那处界空中，或者干脆去赤6之中。

    他考虑的是把此物用在斗战之中，利用其可以回避诸法的能耐，从而躲过妖魔手中那些至宝。甚至他还考虑到了，要是这一战无法胜过妖魔，那就最后关头将这法舟送去山海界，那山门及九洲修士都可以藉此避过劫难，保全下来，等待人道再兴的机会。

    念至此处，他目注其上，清声言道：“用你非为退避，而为争胜，今便定你为‘斗胜’之名。”

    此言一出，自那法舟之上放出一阵光亮，随后一晃之间，从他手中消失不见。

    与此同时，元气大海之上，张衍正身神情一动，在那神意之中，已然有一艘法舟静静停在那处，似只要念头一动，就可随时唤了出来，不觉微微点头。

    不知不觉间，他已是在此已是推演了二十余载，这些时日来也是颇有收获，他以祖师之法为根基，再加上从各人身上交流得来的感悟，共是被他梳理出来三门秘法，其中一门是用来守御，余两门就完全用来破敌的。

    虽是看去顺利，但这未必见得就一定可以建功，因为现下对妖魔宝物还一无所知，难以知晓是否可以与之敌对，故是还在其中留下了许多余地，只要知道疏漏在何处，那随时可以再补上。

    只是到了真正斗战时，可以这般做的机会根本不多，不过现下有了斗胜天舟，却是可以放手施为，要是不顺利，有了这提前打好的根基，还可在斗战之时再作推演。

    因是继续闭关下去也无法取得更多收获，故他一缕意识落去，已是出现了一处界天之内。

    旦易与乙道人二人都有分身在此，且已是落驻长久，这刻见他到来，都是起得身来，执礼道：“张道友有礼。”

    张衍还了一礼，交谈几句后，就把目光转投在了离衡界天之上。

    此刻距离那三十年之期只有几载时间，要是大阵之上有所异动，那么他们就要提前一步杀入进去。

    乙道人手持那盘喉，却没有再行推演，要是此刻太过关注，反而会让妖魔察觉到异状。

    在静候之中，几载时日飞逝而过，但是那界天之中却并没任何气机变化。

    旦易微微放松，道：“看来此辈这时还无心出来，我等还能再做些准备。”

    乙道人道：“这一关虽然失去，可今后数十年中，其却随时有可能出来，我等需得一直在此盯着了。”

    张衍微微点头，只是一具化身盯着，也不是什么难为之事。

    乙道人道：“乙某认为，还是要尽早一点动手为好，若到那妖魔主动冲出之时，说明其等已然做好了一切准备，这对我也不利的。”

    张衍明白他的意思，这考虑也是对的，因为随着各处机缘都是到手，下来他们实力不会再有什么明显增长了，越晚动手，失利可能就越大。

    旦易思忖片刻，道：“在下那金莲还未能驾驭自如，尚需一段时日。”

    张衍稍作感应，道：“贫道所言那位道友已然快要还生回来了，这终究是我四人之事，不如待他到来之后，我等再作定期！”

    …………

    …………