    “对不起。”唐小川对着张治说道。

    张治听到唐小川的话，顿时露出了一个笑容，然后说道“说啥对不起啊，这事我都想开了。”

    “至少，我现在还有雯雯陪着。我现在最大的愿望，就是能够把雯雯抚养成人。”

    “但是，没想到，我们竟然会一夜之间，就到了这个世界。”张治说道这里，有一些无奈的摇了摇头。

    唐小川听到这里，伸出手，拍了拍他的肩膀，然后说道“你放心！我们一定可以活下去的。”

    “我决定了，以后雯雯就是我闺女，抚养雯雯，我会尽职尽责的。”

    “等等，这话我怎么听着怪怪的？”张治立马阻止唐小川继续说下去。

    “怪吗？不觉得啊。”唐小川一脸疑惑地看着张治，然后问道“不是，我这才发现，你这当爸的，怎么让雯雯泡在水里？”

    “这不是雯雯已经很久没有洗澡了吗？这不是趁着有水，天气也好，给她洗洗。怎么了？”张治一脸茫然地看着唐小川。

    唐小川听到张治的话，直接捂着自己的额头，然后说道“我想知道，这一年多，是谁帮你带孩子的？”

    “我妈，怎么了。”张治想也不想地回答道。

    “你不知道，小孩子皮肤嫩？你在这太阳底下给她洗澡，容易晒伤皮肤？”

    “还有啊，这水虽然已经不算海水了，但是也不算淡水，这么洗，对小孩子的皮肤也会有伤害的。”

    “最后一点，虽然现在天气热，但是搞不好，这海风一吹，又要感冒，你这是不把雯雯当亲生闺女啊。”唐小川有一些无奈地看着张治。

    而张治听到唐小川的话，之后，顿时脸就变得有一些羞红。

    “不是，你年纪不大，你怎么知道的？”张治看着唐小川问道。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？我邻居家，就有一个这么大的宝宝，我听说的。”唐小川回怼道。

    “那怎么办？”张治听到这太阳太大，有可能会晒伤雯雯，也有一些担心。

    自己是大老爷们，糙的很，洗洗也就无所谓了，但是雯雯还小，这要是晒伤了，可不得了。

    “去公寓，里面不是有洗澡的地方吗？还有洗漱套装，你可以好好地给雯雯洗洗。”唐小川指了指自己身后的公寓。

    “这样好吗？”张治听到唐小川的话，觉得不太好，毕竟那公寓是唐小川的，自己昨天已经睡了床，现在又去用他的洗浴室。

    “有什么不好的，快去吧。我要先去安排一下木溪他们，不然他们今天又要睡露天了。”唐小川挥了挥手，对着张治说道。

    然后唐小川又摸了摸雯雯那带有婴儿肥的小脸，然后才朝着顽石他们走去。

    张治看着唐小川离开的背影，稍微想了想，然后才抱起雯雯，朝着公寓走去。

    而唐小川来到顽石他们这边，就拍了拍手，对着顽石说道“顽石，先把你手里的活放下。”

    “怎么了主人？”顽石听到唐小川的话，立马带着9名土著跑了过来。

    “篱笆等以后再弄，我是觉得，最近的天气，越来越热了，你这边只有个小木屋，根本容纳不了这么多人。”

    “而其他人也不能就这么晒着，所以，我想趁着这天气还没有到最热的时候，你带着他们去搭建一个大草棚用来遮阳。”

    “不然等着最热的时候，他们只有顶着太阳了，这样弄不好，会出事的。”唐小川看着众人说道。

    “好的，主人。”顽石点了点头。

    他其实早就想说这个问题了，但是一直没有找到好的机会。

    毕竟，自己的这些同伴，昨天夜里还属于敌人，然后什么功劳都没有，他也不好向唐小川提要求。

    本来打算，带着人，赶紧把篱笆弄好，然后在给唐小川说的，结果没想到，唐小川自己先提出来了。

    一想到，自己的主人，这么为他们考虑，顽石心中又是一片火热。

    “嗯，那就这么说定了，你先带着他们整理一下土地，然后就去物资点去拿木头，如果不够的话，给我说。我再想办法。”

    “我先去看看黑土他们，那艘船还在搁浅，我去看看能不能修复。”唐小川对着顽石说道。

    “好的，主人。”顽石点了点头。

    唐小川对于这个跟随自己最久的土著，还是比较放心的。

    至少有了他的帮助，自己的确可以做很多事。

    唐小川来到码头，看到黑土正跟着木溪两个人，一手拉着一个物资箱，朝着岸边上的物资箱存放点走去。

    “你们四个，先别捞物资箱了。”唐小川看着四人说道。

    “奔波儿灞，你先带着灞波儿奔，去沉船上面看看，里面有什么可以用的物资，都想捞上来。”

    “黑土，你带着木溪去物资点，拿一些木头过来，今天我们想想办法，把这船修好。”唐小川对着四人说道。

    “好的，主人。”黑土立马点了点头。

    “主人，我有一件事。”木溪突然对着唐小川说道。

    “什么事？”唐小川很奇怪，他看着木溪问道。

    “主人，这些箱子，是不是对你很重要？”木溪指了指一旁的物资箱问道。

    “是挺重要的，怎么了？”唐小川看着木溪，点了点头。

    “主人，那艘船上，有三个跟这个箱子差不多的，不过不是木箱，而是青铜箱子。”木溪指了指船说道。

    “青铜箱子？”唐小川一愣，他还是第一次听到有青铜箱子这么一说。

    “快！奔波儿灞！你们两个先把箱子给我捞上来！”唐小川立马对着奔波儿灞说道。

    “好的，主人！”奔波儿灞听到唐小川有一些焦急的语气，立马点头应道，然后就带着灞波儿奔快速地朝着沉船的位置游去。

    趁着奔波儿灞他们去捞青铜物资箱的时候，唐小川看着木溪问道。

    “你这个青铜箱子，是怎么得到的？”

    “主人，这个是我们出发前，大祭司让我们带上的。说这个是神赐予的东西。并且，让我们不要打开。”木溪想了想，对着唐小川说道。

    “神赐予的？”唐小川听到木溪的话，先是一愣，然后他就反应过来。

    这难道就是这个世界的规则，打怪之后，必爆宝物？

    还是说，这个大祭司，已经猜到了木溪他们来，铁定会失败，所以提前准备好奖品？

    “我怎么闻到了浓浓的阴谋气息？”唐小川摸着自己的下巴，暗自想道。

