
“我的戏龄比她的年龄还大？”

柳明琪看到网上的那些评论，顿时无比气恼。

别说演员了，就是普通的女人，在疑似被人吐槽“上了年纪”的时候，也会生气、憋屈。

而“某某老师，我是看着你的戏长大”之类的话，对于女演员来说，并不是一种称赞，而是一种“你已经老了”的暗示。

柳明琪本来就有年龄焦虑，这会儿又被网友嘲讽，她心里要是能舒坦，那才是见了鬼。

“姐，再找点儿水军，多弄一些她的黑料。电影就要上映了，我可不想让她踩着我上位！”

柳明琪跟陈紫烟演过对手戏，当然知道这个新人的天赋有多可怕，也知道她在电影里的表现有多精彩。

说实话，亲身感受到对手的强大，柳明琪丝毫都没有“遇到对手”的欣喜与兴奋，她反而有种莫名的危机感与恐惧感。

长江后浪推前浪啊，柳明琪这个老前辈，真的很不想被后辈们拍死在沙滩上。

所以，她的戏霸，不只是因为霸道，也是不想让有天赋的新人冒头。

而陈紫烟就让她感受到了威胁，双生花是她回国后的第一步作品，也是她寄予厚望、投注了无限心血的作品。

这部戏，她真的不能输，尤其不能输给一个新人。

可陈紫烟，她一个才二十岁的小透明，怎么会有这般逆天的演技？

难道天赋就这么神奇，可以抵得上别人二十几年的努力？

柳明琪嫉妒、不甘，更多的还是深深的危机感，诸多情绪的控制下，竟让她忘了自己跟陈紫烟还有些“恩怨”。

她全然忘了顾向南的麻烦还没有彻底解决，她现在只想把陈紫烟压下去。

如果能用舆论抹黑陈紫烟，继而逼着剧组删减陈紫烟的戏份，那就更好了。

“好，我去想想办法。”表姐经纪人也知道事情的严重性，她认真的点点头，开始联系水军和粉头。

很快，柳叶那边接到了柳明琪团队的暗示，开始疯狂的在网上拉踩陈紫烟。

水军、营销号纷纷下场，把一滩水搅得愈发混浊。

这个时候，顾向南忽然打来电话，提议跟柳明琪合作。

“男女之间的事，只要咱们咬死了，陈紫烟就是小三！”

顾向南也是受够了，他之前就想拉着柳明琪一起打压陈紫烟。

可柳明琪总是犹犹豫豫、躲躲闪闪。

柳明琪为何会这样，顾向南也能猜到原因，无非就是不想沾染上麻烦。

也是，如果柳明琪置身事外，将来顾向南污蔑陈紫烟的事就算曝了光，她也顶多就是另一个受害人。

可一旦她和顾向南合起伙来针对陈紫烟，陈紫烟若是有确凿的证据证明顾向南是渣男，那、那她柳明琪就说不清楚了。

本来没有做错事，却还要背负无耻小三的骂名。

柳明琪素来精明、谨慎，在没有十足的把握之前，她绝不会让自己轻易陷入被动的境地。

但，那是过去，柳明琪和陈紫烟还没有太过激烈的利益冲突。

现在却不一样了。顾向南喜欢柳明琪，更是十分了解她。

顾向南知道，依着柳明琪的霸道与小心眼，她绝不会让陈紫烟踩着自己上位。

而现在网上的种种动向，也足以表明，柳明琪已然将陈紫烟当成了心腹大患。

既如此，他和柳明琪便有了共同的敌人，有了共同的利益冲突，他们挽起手来，或许就能把陈紫烟的小三罪名敲死了！

“你真的确定，陈紫烟手里没有证据？”柳明琪有些心动，可她还是不敢轻易答应。

“就算有证据又怎么样？无非就是一些照片，可照片什么的，也能作出解释。”

顾向南最近这段时间反复思考，心里早就把整件事的每个细节都仔细推敲了好几遍。

他也无数次的回想，他和陈紫烟交往的那两年，有可能留下什么证据。

他十分笃定，就算有，约莫也是一些照片、视频，而这些东西，都是可以解释的。

比如谈合作，或是借位偷拍，反正他是当事人，只要他不承认，陈紫烟就是小三。

而如果柳明琪也能加入进来，并且对外宣称，他们早就确定了恋爱关系，只是过去没有公开。

有了柳明琪的亲口盖章，就算陈紫烟拿出了自己和顾向南的亲密照片，她也是小三本三。

还是那句话，三个当事人，两个咬死了陈紫烟是小三，那么陈紫烟就绝对不无辜！

“……这、这，”柳明琪愈发心动了。

是啊，只要她和顾向南一起发声明，说他们早就在一起了。他们就能直接定陈紫烟的罪。

而顾向南过去因为痴恋柳明琪，或者是为了艹深情好男人的人设，在柳明琪出国的那几年里，每年他都会找借口去好莱坞探班。

有一两次，还曾经上过热搜，B站一直都有他们的CP粉，圈地自萌的扣视频找糖吃。

有了这些做铺垫，就算他们现在忽然说两人早就有恋情，媒体和大众也不会觉得太突兀。

“明琪，这是最好的办法，对你、对我都有好处！”

顾向南拼命的游说，试图把本来打算跟他分手的柳明琪彻底绑上自己的战车。

“……”柳明琪紧咬下唇，她还是不敢轻易做出决定。

思忖良久，她又看向自己的表姐。

表姐经纪人也在仔细衡量这件事的利弊。

姐妹俩的目光在半空中交汇，噼里啪啦，好一阵激烈的交流。

半晌后，柳明琪和经纪人默契的点点头。

于是，就在当天晚上，一直被粉丝、被路人嘲讽、唾骂的顾向南，许久都没有发布微博动态，却忽然发了一条微博：“我不是渣男，本来不想跟大众过多的披露自己的感情，但这次，某女士真的触碰到了我的底线，我不能再忍下去了！”

顾向南的微博很长，用上百字来讲述自己的委屈与无奈，他言明，自己和柳明琪早在五年前就确定了恋爱关系，只是为了某些原因而暂时隐瞒。

顾向南还隐晦的表示，某位陈姓女士对他十分热切，他已经明确的拒绝，可对方还是不依不饶，最后更是不惜自爆“亲密照”逼他就范。

顾向南的微博一经发布，顿时在网上引起了震动。

柳明琪在最短时间内，也发布了一条微博，没有文字，只有一张照片，照片的背景是好莱坞，主体则是两只交握的手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65774961"  chaptername="第300章  还有个替身梗（三十三）">加入书签</a>
</div>
