    “表白？”

    宫新月怔了怔，接过了赵凯的手机，当紫眸看去时，顿时呆了呆。

    “那一年，那一天，隔池相望，我是个瞎子，隔海相望，你是个瞎子……”

    “新月再守，花香满衣！”

    宫新月看着，那俏脸顿时变得绯红，咬了咬红唇，玉手在此刻用力。

    咔！

    清脆的声音响起，赵凯嘴角一抽。

    他的手机……

    “这个混蛋！”

    宫新月胸口起伏，转身离去。

    十几分钟后。

    宫新月坐上了她的车，神色带着犹豫，随后将自己的手机拿了出来。

    当找寻到属于她的画卷时，紫眸中带着异色。

    读着上边的句子，红云不免再次浮现，直接将手机放到了一边。

    但片刻后又忍不住拿了起来。

    许久之后，这才重新放下，开车离去……

    朱裳贴吧。

    出现了无数讨论帖。

    而每一个帖子都挂上了属于朱裳的那幅画。

    好的是，赞叹这作者的功底。

    坏的则是，这绘画作者寓意何为？

    香江，一个房间内。

    朱裳趴在床上，一双小腿在空中摇摆着，双手撑着脸蛋，看着笔记本上的画卷。

    灵动的双眼，一眨不眨。

    “那一年，那一天，是敞，还是裳！”

    “灵舞动倾城，清辉照珠裳。”

    许久之后，朱裳思索了下，从床上跳了下来，赤着玉足来到了琴室。

    玉手跳动中。

    曲乐随之而动……

    而当朱裳有所灵感，创作歌曲的时候。

    微博上。

    ‘那一年，那一天’的话题，成了排行热门。

    话题内容：‘那一年，那一天，是我听过最美的情书’。

    大量的网友都在这个话题里探讨着。

    一时间，那一年，那一天的行文体，大量地徘徊在网络上。

    并不知道火爆到这种程度江小白，将车子停靠在了酒店外。

    “小白！”

    走进书房。

    韩子富，庄斌，孟森的目光都看着此刻的江小白。

    “三老，你们有什么直接说吧！”

    江小白被三人一直盯着，总觉得怪怪的。

    “好，那我们就直言了，这九幅画，你准备怎么办？”

    韩子富声音一顿，直接道：“我们想以鲁院的名义进行收购，然后悬挂于院阁之内，不知道你意下如何？”

    这个是他回来一路考虑的。

    九幅画，乃珍品。

    他虽然想自己收藏，但他知道，自己不能太自私了。

    立于院阁，是最好的去处。

    “院阁？”江小白有些好奇。

    “院阁是鲁院重地！”

    孟森面露笑容道：“我们的作品，都不一定能放进去！”

    “是的，只有足够分量达到一定影响力的作品，方可入阁！”

    庄斌捋了捋胡须道：“此等荣耀，可不是一般人能有的！”

    江小白先是惊讶，但最终摇了摇头道：“抱歉！”

    “啊？”

    三人同时一愣，当下韩子富道：“这机会可不是人人都有的！”

    庄斌和孟森也在一旁劝说起来。

    “多谢三位好意！”

    江小白摇头，一脸认真道：“它对你们或许只是画卷，但对我而言，意义不同，它是我的念，我想将它们送给属于她们的每一个人！”

    说着江小白的脸上浮现出些许异色。

    每一道身影，在他脑海中浮现。

    而江小白话音落下，韩子富，庄斌和孟森同时愣了下。

    这个结果，他们是真的没有想到。

    “不考虑下了么？”

    韩子富忍不住道：“凭借这次机会，你很有可能会在鲁院一直传唱下去！”

    “不了！”

    江小白直接摇头。

    看到江小白依然拒绝，三人同时暗叹。

    如此珍品啊！

    一时间，三人都觉得揪心。

    书房一时间变得稍显沉寂，最后韩子富打破了平静道：“那如果我们拓印入阁呢？”

    “拓印？”

    庄斌和孟森对视了一眼，看向韩子富道：“韩老，拓印的话，不符合入阁规矩！”

    院阁第一条规矩，必须为原品方可入阁。

    “可以申请下！”

    韩子富说着目光看向江小白道：“小白，你觉得呢？”

    “那……那好吧！”

    江小白最终点头。

    三人都说到这个程度了，他还能如何？

    韩子富松了口气道：“多谢了！”

    江小白摇头。

    “好了，你这两天辛苦了，早点休息！”

    韩子富开口道：“明天还有颁奖活动呢，你必须参加！”

    今天红花统计。

    江小白必然是书法和画作的榜首。

    而且具体的红花数量，说实话，他们都好奇。

    好奇，红花数量将会达到怎样的数字。

    “那我先回去了！”

    江小白应声起身，在他准备离开的时候，韩子富突然想到了什么道：“对了，有时间的话，别忘了和程夫人和姬小姐联系下！”

    “她们跟我们也等了很久！”

    “啊？”

    江小白怔了怔道：“她们也来了？”

    “嗯，是啊，也看了你的画！”韩子富点头。

    江小白面露古怪，最后起身离开了。

    而江小白离开后，庄斌的目光落在韩子富身上道：“韩老，拓印入阁能行么？”

    “不试试怎么知道！”

    韩子富开口道：“如果不这么做，这次九幅珍品，将彻底埋没，你们不觉得可惜？”

    “可惜！”

    两人同时点头。

    “既然如此，那走吧！”

    韩子富直接站了起来道：“现在还有时间……”

    庄斌和孟森深吸了口气，同时站了起来。

    看来得用点力了！

    打破入阁规矩。

    同样是第一次吧？

    而在三位离开酒店，重新前往鲁院的时候。

    另外一边。

    江小白回到房间后，拿出了手机。

    很快，他在微信上找到了程韵的头像。

    在点开聊天窗口的时候，江小白思索了下，但最后划走了。

    等他进了鲁院，再去找二人也不晚。

    有了如此想法后，他躺在床上，玩起了手机。

    累了，直接闭上双眼休息起来。

    等明天吧。

    第一名，都是他的！

    【作者有话说】

    看着你们催更，我也心急，但两章写的太慢了，真的抱歉。

