    杨辰起身，看向苗城主说道：“苗爷爷，您在等我？”

    苗城主笑呵呵地盯着杨辰，点了点头，一脸满意地说道：“短短一周的修炼，武道境界从超凡六境初期，提升到了超凡六境巅峰，这武道天赋，果然厉害！”

    杨辰连忙说道：“多亏了苗爷爷的酒，不然我怕是连超凡六境中期的境界，都达不到。”

    他倒不是吹捧，而是的确如此。

    这七天来，苗城主每天都会给杨辰一杯酒，每一次喝完酒之后，杨辰都能感受到酒水带给自己的好处。

    苗城主笑着说道：“这酒水，是我珍藏了六十多年的酒，只有这么一酒葫芦，不过现在，喝完了。”

    听了苗城主的话，杨辰才意识到，这酒水的珍贵，竟然是苗城主珍藏六十多年的酒，而且只有这么一酒葫芦。

    杨辰心中忽然有些失望，本以为每天都能喝到一杯这神奇的酒水，没想到竟然喝光了。

    “六十多年前，我还只是一个二十岁出头的年轻人，有一次去苗山寻药，结果遇到暴雨，被困在了苗山，在一个山洞中避雨的时候，发现了一个酒窖，而你这几天喝的酒水，就是从这个酒窖中得到的，这是仅存的一酒葫芦，不过现在没了。”

    苗城主笑呵呵地说道，就像是再说一件多么平常的事情。

    而杨辰听了之后，心中却充满了震撼，一酒葫芦的酒水，就让他体会到了修炼坐火箭的感觉，更何况是一个酒窖？

    苗城主乐呵呵地说道：“你一定在想，我之所以能成为苗城的城主，是不是因为喝了一酒窖的酒？”

    不等杨辰否认，苗城主继续说道：“你还真猜对了，六十多年前，那时候我只是一个武道平庸的苗家后辈，如果我没有记错，那时候的我，才刚刚迈入王境初期。”

    “自从发现了这个神秘的酒窖之后，我的修行速度一日千里，短短一年时间，我就将实力从王境初期，提升到了神境巅峰，那一年，我只有二十三岁。”

    杨辰心中暗暗震惊，他二十三岁的时候，好像才成为北境军没多久，那时候的他，就连王境初期的实力都没有，而苗城主在那时候，竟然就已经是神境巅峰的强者了，简直恐怖如斯。

    “又过了一年，我的武道境界提升到了超凡一境，也因此，以二十四岁的年龄，被我爷爷隔代确立为苗城城主继承人。”

    “然后在我三十岁的时候，我的武道境界突破到了超凡八境，力压叔伯一辈，而就在这一年，我爷爷病重，将城主之位，传给了我。”

    苗城主就像是在跟一个朋友讲述自己的一生，面带着笑容，笑容之中，还有几分怀念，不紧不慢，缓缓诉说着自己过去的辉煌。

    而杨辰一直安静的听着，内心的震惊，却到了无以复加。

    三十岁之内的超凡八境强者，放眼九州，又有几人？

    他如今已经二十八岁，却也只有超凡六境的实力，他的修行速度，看起来非常的快，但想要在三十岁之内，将武道境界提升到超凡八境，还是很难。

    超凡七境巅峰是武道修行的一道坎，许多人终其一生，都未必能跨过这道坎，一旦武道迈入超凡八境，又是一个全新的世界。

    苗城主忽然问道：“你知道我这辈子最大的遗憾是什么吗？”

    杨辰摇了摇头。

    苗城主脸上的笑容收敛，眼神中还有几分哀伤，缓缓开口：“我这辈子最大的遗憾，就是没能保护好我的女儿！”

    “因为年轻时候，我倚仗那个酒窖给我带来的修行利处，沉浸在武道接连突破的辉煌之中，却疏忽了对家庭的照看，就在我三十岁那年，也就是我继承城主之位的那一年，我的女儿被仇敌劫持，以此来威胁我，逼我放弃城主位。”

    “对方只要我放弃城主位，就答应放了我女儿，可是，那时候的我年轻气盛，以三十岁的年纪，成为了苗城城主，正是辉煌的时候，又怎么会放弃自己的城主位？”

    说到这里，苗城主停了下来，眼神中还有几分浓浓的悔意，他拿起酒葫芦，想要喝酒，却发现酒葫芦里一滴酒都没了。

    他没有说女儿的下场，但是杨辰却隐隐猜到，对方用苗城主的女儿威胁苗城主放弃城主位，而苗城主不肯放弃，对方又怎么会放过他的女儿？

    苗城主苦笑着将酒葫芦放下，笑着说道：“我用了一生，将一酒窖的酒喝完了，却只给你留下了一酒葫芦，好像有点太小气了。”

    “你我有缘，只送你一壶酒，太寒酸，再送你一物，你可要收好了。”

    说完，他从布衣内侧拿出一个丝绸包裹着的盒子，打开盒子，一颗闪着金属光泽，形状不规则的物品，火柴盒大小。

    与此同时，一股恐怖的武道威压，从这物品中弥漫而出。

    这一刻，杨辰感觉自己周身的力场，似乎都发生了改变，身上似乎压着一座巨山。

    杨辰瞳孔骤缩，这看似普通的小物体，竟然拥有如此恐怖的力量。

    回过神后，杨辰连忙拒绝道：“苗城主，无功不受禄，您给我的帮助已经很大了，您的礼物太贵重，我不能收！”

    他虽然已经来苗城第七天了，但是跟苗城主真正意义上的接触，并没有多久，每一天都是跟苗城主见一面后，就被苗城主一杯酒灌下，然后进入修炼状态，等结束修炼，苗城主已经不见了。

    也就是今天，苗城主并没有离开，一直等到他修炼结束后，又跟他聊了许多。

    苗城主笑着说道：“你先别急着拒绝，先拿着试试！”

    他的眼神中还带着几分戏谑之色，似乎再说，你想要，未必能得到。

    原本还要拒绝的杨辰，忽然对这神秘的物体，有些感兴趣了起来。

    “我试试！”

    他说着，将手伸了过去。

    苗城主却没有立马将那东西放在杨辰手上，而是说道：“你先将你最强的状态，释放出来！”

    听了苗城主的话，杨辰眼中的期待之色更浓，下一刻，战神诀运转，狂化血脉也瞬间激活，一道恐怖的武道气息，从他身上弥漫而出。

