    天空，X形的闪光与O形的光环突然出现，光芒中，一金一紫两道身影高速旋转下落，在地面激起浪潮般的尘土。

    待到烟尘散去，欧布重光形态与艾克斯的身姿从中显现。半蹲着的他们缓缓起身，伫立在城市之中。

    “好厉害, 那就是艾克斯吗，两位奥特战士居然同时出现了。”

    地面上，奈绪美兴奋地叫道。她不断拍打善太的肩膀，让他把这一切完完整整地拍下来。

    内心同样激动，善太举起自己的相机，对准了两位奥特战士。

    奥特战士的出现，自然也吸引了还欲继续破坏城市的戴亚博里古的注意。它嚎叫一声，身上装备的武器闪起红光，瞬间完成了预热。

    紧接着, 缤纷多彩的光弹与激光从它背上的炮口激射而出。它左臂的机炮也开始射击，一侧的抛弹口中，不断抛出炽热的弹壳。

    攻击瞬间覆盖两位奥特战士身前的空间，暴雨般密集的火力根本没有一丝躲闪的余地。

    面对这样的情况，两位奥特战士立刻展开屏障，顶着火力奋不顾身地向前冲去。各种攻击接连在屏障表面爆炸，烟雾愈聚愈浓，很快将二人的身影笼罩在内。

    或许是对自己火力的自信，戴亚博里古很快就停止射击，静静地等待烟雾的消散。突然，艾克斯与欧布从中冲出。

    四肢闪起红光，欧布用尽全力，将艾克斯向它丢出。双臂交叉在胸前，艾克斯狠狠撞在它的脑袋之上，随后半蹲在地。

    摇了摇有些晕眩的脑袋，戴亚博里古举起机炮正要开火, 欧布四肢紫光一闪, 身形迅速移动，竟是已到了它的身前。

    跃向半空，欧布一记精准的回旋踢，将枪口踢歪。艾克斯也是高踹一脚，踢得戴亚博里古连连后退。

    两位奥特战士的配合看上去可圈可点。

    只能用双臂的武器砸来砸去，戴亚博里古的近战能力着实不够看。它背上的武器不断开火，想将身边的敌人逼退。

    数道激光从炮口射出，在空中改变轨迹，精准命中两奥的背后，他们的动作顿时停住。打出了对手的僵直，戴亚博里古的炮口又射出密集的光弹，成功将他们逼退。

    左臂的机炮有了输出的空间，它不断转着身体，机炮开火扫射四周，一时间竟逼得艾克斯与欧布无法近身。

    半蹲下来，躲过机炮的输出，欧布想起身冲刺，可本该指向艾克斯的机炮再次对准了它。炮口绽放出火光, 他被几发炮弹命中，身形再次一顿。

    另一旁, 艾克斯躲过几发光弹与激光，立刻进化为超越型。取下艾克斯头镖，他向着戴亚博里古冲去。

    “艾克斯超越切割”

    身体闪起彩虹色的光芒，他以攻为守，手握头镖发出狂风暴雨般的斩击，不仅切开了袭来的攻击，更瞬间逼近对手。

    如一道气势汹涌的彩虹色光箭，他撞向戴亚博里古，将其击倒在地。跑到欧布身旁，他将头镖安回额头。

    在地上扑棱着双腿，上身安装如此多的武器，头重脚轻的戴亚博里古想迅速起身可不是一件易事。

    趁着怪兽倒地，两位奥特战深知对方的棘手，立刻开始蓄力光线。

    “艾克斯头镖射线”

    “斯派利敖光线”

    眼看光线即将发出，数道攻击突然从他们身后袭来。猝不及防之下，他们痛叫两声，随之倾倒在地。

    撑着身体看向身后，只见萨迪斯正举着右臂上的武器对准他们，两支枪口还冒着屡屡青烟。“二对一太不公平了，让我也来乐一乐嘛。”张开双臂，他热情地喊道。

    他身后的天空，姆鲁娜乌的别墅正飘在那里。“别再废话。给我赶快把他们变成宝石。”别墅中传来姆鲁娜乌迫不及待地声音。

    半跪在地，欧布与艾克斯同时发出光轮，向萨迪斯高速飞去。

    可他们似乎低估了对方的实力。在他们惊讶的目光中，萨迪斯挥舞自己的短刀，直接将光轮劈成碎片。

    “这么弱的攻击根本毫无诚意。”用刀指着他们，萨迪斯对于他们对自己的轻视很不高兴。

    “那家伙交给我来对付吧。”意识到必须用出全力，欧布迅速起身，浑身闪起光芒，变为原生形态。点了点头，艾克斯拿下头镖，再次冲向刚刚爬起身的戴亚博里古。

    第二轮的战斗拉开帷幕，由之前的2V1变为了2V2。

    已经战过一轮，此时两位奥特战士的状态并不算好。不敢拖延，欧布打算速战速决。高举圣剑，他在身前画出火焰构成的圆环。

    “欧布火之剑”

    火之圆环随着他圣剑的挥动而飞出，将萨迪斯圈在其中，很快形成一个火球。

    “好烫，好烫，我已经感受到你的热情了。”兴奋地大喊，萨迪斯在火球中不停跳跃，舞着短刀不断劈砍，他将火球劈开。

    不是第一次遇到这样的事情，欧布也懒得惊讶。他高举圣剑，与萨迪斯战在一处。

    看着圣剑向自己劈来，萨迪斯左手举起短刀格挡，同时想用右臂射击欧布。可圣剑那宽厚的剑身绝不是摆设，他单手又如何能挡得住。

    欧布双臂用力，只听刀剑相交的脆响，他手中的圣剑击开短刀，将萨迪斯劈倒在地。挥着圣剑，他砸向地面的萨迪斯。

    “终于来了一个能打的家伙。”右手托着刀背，萨迪斯挡住这一击，抬起一脚将欧布击退。

    这时，与艾克斯纠缠的戴亚博里古抬起右臂的巨大光炮，竟抽空向欧布射出一道宝石化射线。

    看到这一幕，艾克斯立刻穿上海帕芝顿装甲，瞬移到欧布身后，张开屏障挡住这一击。

    “多谢了，艾克斯。”转过头，欧布说道。

    然而战斗中分神可是大忌，从地面高高跃起，萨迪斯的机械右臂闪着光芒，一拳狠狠地打在欧布的脑袋上。

    发出痛苦的呻吟，欧布被击飞了老远，更是压倒了一栋大楼。受此一击，他的身体化为点点光芒，消散在原地。

    大楼的废墟中，凯不断挣扎着起身，可浑身的痛苦让他不得不躺在原地。

    担忧着凯的安危，艾克斯不敢恋战，连忙将凯护在身后。

    远远看到这一幕，奈绪美面色担忧，慌忙向他的位置跑去。善太与阿森赶紧跟在她的身后。

    “凯，你没事吧。”跑到废墟中，她赶紧把凯从废墟中搀起来。随后到达的二人，这才意识到凯就是欧布奥特曼。

    别墅缓缓飞到他们的面前，姆鲁娜乌将变为宝石的银河与维克特利放到地面。

    “艾克斯，不要再抵抗了，像他们一样变为我的宝石吧，这样我就有三个奥特战士宝石了。”邪恶的声音从别墅中发出。

    看着向自己走来的怪兽与萨迪斯，凯捂着胸口大喊。“我撑不住了，你们快点逃啊。”他撑着地面想要起身，却又跪倒在地。

    “凯，我们怎么可能丢下你逃跑，我们可是同伴啊。”奈绪美说道。架着凯的身体，她想将凯带离这里。

    看着怪兽不断逼近，艾克斯慢慢后退。由于是被突然抓来的，大地带的卡牌十分有限，但对方显然还有后手。

    “你们快逃啊。”凯还在不断大喊着。

    “我们是不会放弃的。”帮忙搀着凯，善太对他说道。

    “我们会一直勇往直前的。”颤抖着身体，阿森举起自己研制的武器，不断向怪兽开火，可惜起不到任何效果。

    情势此时万分危机。

    这时，凯手中的欧布圆环闪起微弱的光芒，随后两道光芒从银河与维克特利的计时器中飞出，进入圆环之中。

    这是两位奥特战士对四人之间的友情的回应。

    圆环的光芒顿时强了不少。

    “这就是伙伴们的羁绊之力啊。”艾克斯体内，大地欣慰地一笑。

    “没错，大地，把我们的力量也借给欧布吧。”艾克斯肯定地说道。他胸前的计时器也飞出一道金色的光芒，进入圆环之中。

    圆环光芒大盛。

    “你们这些家伙，真是一群笨蛋啊。”凯微笑着说道。浑身的痛苦瞬间消失，他感到此时充满了力量。“谢谢你们。”

    举起圆环，他随即进入变身空间，三张奥特卡牌环绕在他的身旁，正是银河，维克特利，以及艾克斯。

    抓住三张卡牌，他将卡牌放入圆环之中，三位奥特曼的虚影出现在他的身旁。结合自己的力量，一把铭刻着四位奥特曼标志的短刃从圆环中出现。

    “请三位把力量借给我吧，欧布三重形态。”他高举短刃大喊道。

    他的身体化为欧布原生形态，与三位奥特曼的身影重合在一起。

    战场中，艾克斯身前的天空出现一道耀眼的光芒，一位全新的奥特战士从中落在地面。高昂且富有凝聚力的声音响彻在城市之间。

    “我是欧布奥特曼，三重形态，三种光芒和牵绊成就了我，现在正是奋起之时。”

