    “好，那我也放心把小珩和宁宁交给你，相信等我回家的时候，你们之间的感情一定会有进展。”

    姜卿卿觉得这真是充满期待喜悦。

    尤其是，现在也不用偷偷摸摸再躲躲藏藏，更有种雨过天晴的感觉。

    晚餐的时候，姜卿卿和御司廷在客厅里享受二人世界。

    尔后，御司廷再通知宫泽，可以名正言顺送他的衣服和物品过来。

    反正老婆在哪里，他就住在哪里。

    唯独在御家等待的御老夫人不知道这边的好消息，看到收拾物品出去，总觉得两个孩子回家就是遥遥无期。

    “不行，我应该做点什么，早点让两个孩子回到御家。”

    御老夫人在北院的保险库里翻找旧物品。

    ***

    夜幕时分。

    沈家别院的二楼卧室。

    姜卿卿洗完澡，正在简单收拾明天出门要用的物品。

    随后，御司廷洗完澡走出来，拿着毛巾擦头发，声音低沉的说道：“卿卿，明天谁陪你一起去？”

    “管家，爷爷这两天都需要休养，再加上他刚刚苏醒，说想要见见老朋友。”

    说话的时候，姜卿卿抬起脑袋看着他，莞尔微笑的说道：“明天是很好的机会，至少先哄好宁宁，她一直都很喜欢你。等得到宁宁的喜欢再去改变小珩的态度，应该很快就能是大团圆的结局。”

    “好，我会完成你交给我的任务，我也希望小珩和宁宁是真的接受我。”

    “那肯定是真的，小珩和宁宁都不会说谎，喜欢就是喜欢，御先生要对自己有信心。”

    姜卿卿收拾完物品后，起身朝着御司廷走过去，就直接被他抱住了。

    他不再询问她要找两个孩子的亲生父亲这件事情，而她也没有刻意再解释什么，最好就是抹去他的存在感。

    下一瞬，姜卿卿俯身贴着他的额头，笑着说道：“我现在有权限了，明天去沈家岛屿就查查你以前的病历记录。而且爷爷也醒了，如果我有什么不知道的事情都可以问他，等小珩和宁宁的治疗结束后，我就要给你做治疗了。”

    御司廷慵懒的阖眸，大手搂住她的腰，温柔的说道：“卿卿你是最辛苦的，而且还是我们的家庭医生。”

    “御先生，其实有一件事情你可能不知道。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，不禁笑着说道：“当初我想跟着爷爷学施针，其实就是想要给你治疗，你是爷爷的病人，他也想要治好你。只是没有想到这件事情最后还是由我代表沈家来完成，所以对我的意义很不同。”

    “嗯？你想给我治疗？那是五年前的事情？”

    “是啊，我还不知道怀孕以前，那时候我没有告诉你，后来你也不知道，一直到现在。”

    姜卿卿握住御司廷的手，认真的说道：“我不想看到你再受到病发的痛苦折磨，血液里的毒素应该要彻底清除，换血和施针治疗有风险，但是我有信心，一定会真正的治好你。”

    这是姜卿卿坚定初心的原因。

    闻言，御司廷明显是没有想到她的决定，感慨的说道：“我五年前是真的错过了很多的事情，还好，老天爷没有收回给予我的幸运，所以你能回到我的身边，我还能接受康复治疗。

    卿卿，当年爷爷结束治疗后，其实我就已经放弃期待了，连沈家都不能给我解毒，我这辈子都摆脱不了药物。”

    “现在有我，御先生不要放弃期待，你想要的都会得到的。”

    “好，那我比较贪心，想要的还有很多很多。”

    御司廷欺身慢慢靠近姜卿卿，近距离嗅着她的香气，这才是他内心真正的贪婪。

    第二天，早晨。

    御司廷现在可以堂堂正正住在这里，就不用早起提前离开。

    但是今天，姜卿卿的闹铃很早，因为她对沈家药草园不够熟悉。

    唯一在岛上的学习，还是五年前作为学生。

    现在她是沈家大小姐，真正能接触到的就是沈家最庞大的病历和药草资料库。

    洗漱后，姜卿卿都没有化妆，就只是简单的换好衣服就准备出门。

    御司廷听着外面的声音，从浴室里走出来，直接搂腰拦住。

    “卿卿，你昨晚怎么没有说，要这么早出门。”

    “得去码头坐游艇，早一点好，处理完事情，我明天也能早点回来。不是不放心交给你照顾小珩和宁宁，而是舍不得，而且爷爷不在家，等会我出门后，你就陪着他们吃早餐，循序渐进的培养感情。”

    姜卿卿在说话的时候，是完全被御司廷禁锢在怀抱里，她没有挣扎，反而是享受的越陷越深。

    此刻，御司廷低头亲吻她的眼角，温柔的说道：“你也不用特意早起赶去码头，御家可以安排私人飞机送你过去。”

    “私人飞机？也是，御先生不在我面前炫耀，我都要忘记你是首富了。”

    “是不是首富不重要，重要的是，我是你的丈夫。”

    “放心，这一点我没有忘记。”

    姜卿卿抬起头就被御司廷袭击的吻住，缠绵悱恻的早安吻。

    十几分钟后。

    御司廷亲自送姜卿卿出门。

    因为崴了脚，再加上脚步没有力气，姜卿卿今天穿的是平底鞋。

    “御先生，那我出门了。”

    “嗯，注意安全，有什么事情就给我打电话。”

    姜卿卿离开沈家别院的时候，同行的是沈家管家还有御家保镖。

    随后，御司廷走回去，正好听到儿童房开门的声音。

    姜星珩刚刚睡醒，穿着蓝色睡衣，揉着眼睛说道：“妈咪已经出门了吗？”

    “嗯，妈咪出门了，宁宁醒了吗？你们早餐想吃什么？”

    御司廷单独面对两个孩子，彼此之间都不陌生，但就是有点微妙的紧张感。

    闻言，姜星珩突然想到什么事情，眨了眨眼睛问道：“御叔叔是要亲自给我和妹妹准备早餐吗？”

    “你想吃我做的早餐？也不是不可以。”

    御司廷觉得应该能尝试一下。

    于是，御爷进厨房的事情再度震惊御家保镖。

    想到上次在公寓，连热早餐都要场外求助的画面，他们不禁有点担心。

    “是不是要先准备好烫伤膏？如果御爷受伤，是通知少夫人还是直接去医院？”

