    陆林回到皇宫时，天色已晚，刚到东宫，就被何皇后派人叫去了长秋宫。

    本来陆林还想早些歇息，明日再去找何皇后，不曾想何皇后这时候便找了他。

    也好，陆林正好可以找机会说说郑玄官职的事情。

    一进入长秋宫，宫内的气息就让陆林觉得有些奇怪。

    按理说蹇硕死了，长秋宫内的气氛应当不至于如今这般凝重。

    可他一路走向正殿，途中遇到的宫女太监，无一不是神情惶然，大气都不敢喘一下。

    陆林皱着眉，他猜想长秋宫内应该是发生了什么事。

    陆林加快脚步，很快便到了正殿前面。

    他站在殿门处，清楚的感觉到里面的气息很不对劲，太过安静了。

    陆林抬手正欲敲门，里面就响起何皇后清冷的声音，“进来。”

    陆林收回手，将殿门推开，走了进去。

    里面人不多，就只有何皇后还有何进。

    看两人的神色，都透着愤怒。

    特别是何进，他的目光都未曾看陆林还有何皇后。

    而且何皇后是站着的，何进依旧坐着……

    看样子，这两兄妹吵架了。

    怪不得外面的宫女太监大气都不敢喘一下。

    陆林上前，对何皇后拱手道：“娘娘夜里找臣可有要事？”

    何皇后微微颔首，缓缓出声道：“陆少傅，本宫想知道今后儒门的态度。”

    闻言，陆林眉头微蹙，没想到何皇后会突然问这样的问题。

    陆林沉吟一声，便是说道：“儒门因大汉而立，也只会为大汉而亡。”

    “本宫想知道的不是这个……本宫想知道儒门今后会怎么对待大将军和本宫。”

    何皇后的语气清冷，甚至有些咄咄逼人。

    陆林听到这个问题时，便明了何皇后是想知道今后儒门与外戚究竟是敌是友。

    毕竟蹇硕一死，朝堂上能与外戚争权的就变成了儒门还有十常侍。

    十常侍如今势微，不足为惧。

    但儒门变数太多，天才太多，最主要的是还有郑玄以及陆林这样的人在。

    一个决定着儒门的未来，一个维持着儒门的现在。

    两人的态度对何进还有何皇后来说，都十分重要。

    陆林深吸一口气，便是说道：“臣自当带着儒门，与大将军还有娘娘共同辅佐大皇子。”

    此言一出，何进的目光突然就锁定了陆林。

    何皇后的眼神也变得愈发的意味深长。

    两人似乎都对陆林的这个回答不太满意。

    陆林被两人盯着，心里一点都不虚。

    他知道自己的这个回答会造成什么样的后果，他也知道何进与何皇后想听的答案是什么。

    他们想要的肯定不是陆林的共同辅佐，而是陆林追随他们辅佐刘辩。

    但陆林不可能这么说，从他成为儒门龙首的那一刻起，他就已经决定不再屈居人下。

    陆林知道自己的回答会引起何皇后的不满，甚至会引起何进的敌意。

    但这个态度他必须表明，他得让何进有危机感。

    陆林需要让何进知道，儒门不是外戚的附属品。

    就见何进还有何皇后沉默了很久，才听到何皇后出声道：“小林子，你还记得对本宫的保证吗？”

    陆林抬起头，沉声道：“臣从未忘记，娘娘不需担心，臣绝对不会背叛大汉。”

    这话让何皇后一脸漠然，她盯着陆林，道：“这个可不是你向本宫的保证……”

    “娘娘记错了，这就是臣对您的保证，臣说了，永远不背叛娘娘，永远不与您敌对，而您是大汉的皇后，臣说不背叛大汉就是不会背叛您。”

    陆林没有低头，而是注视着何皇后说的这句话。

    何皇后面色微微发生了一点变化，但却一言未发。

    这时，旁边的何进忽然嗤笑出声，就听他说道：“好一个不背叛大汉……陆少傅可真是伶牙俐齿。”

    “大将军谬赞了。”陆林对何进拱了拱手笑道。

    何进面色一沉，道：“陆少傅，你可别成为第二个蹇硕啊。”

    陆林淡然一笑，摇着头道：“大将军放心，臣没那么大能力。”

    陆林说出这话之时，心里很不是滋味。

    他最终还是与何进走到了这一步。

    本来以为可以借着与何皇后的关系，与何进也会打好关系。

    没想到蹇硕刚死，何进就露出獠牙。

    他基本上能猜到何进与何皇后为何会吵架，很可能就是因为他才吵起来的。

    如今看到何进的这个态度，陆林估摸着他肯定是对何皇后说要杀他之类的话。

    何进此时瞥了陆林一眼，嗤声说道：“陆少傅哪里话，现今朝堂上下都有你儒门弟子，你的能力比蹇硕大多了。”

    听得这话，陆林叹了口气，随即看着何进说道：“大将军，您是担心我会像蹇硕一样与您作对吗？”

    陆林的直言令得何进直接站起身。

    就见他闪身来到陆林身前，而后盯着陆林的眼睛说道：“你不会吗？”

    陆林淡淡一笑，摇着头道：“大将军，这就涉及到你我之间的信任问题了，我要说不会，你相信吗？”

    陆林的反问让何进语塞，他一直盯着陆林，一直没说话。

    他不相信！

    “好了。”

    何皇后这时候出言打破了沉寂，显然何皇后相信陆林……

    话音落，何进也在这时往后退了几步。

    随后，就见何皇后看了陆林还有何进一眼，随即说道：“本宫希望你们记得自己在做什么，你们做这一切都是为了让辩儿成为太子，辩儿如今需要你们支持，我不希望你们反目。”

    陆林微微颔首，转眼看向何进道：“大将军，可还记得鹬蚌相争？”

    一听这话，何进目光一凝，随即吐出一口气道：“陆少傅，本将不想与你敌对，也请你今后在朝堂上收敛一点。”

    陆林当即点头，随即笑道：“说起朝堂，有一事臣还想请娘娘与大将军帮忙。”

    闻言，何进眉头直接皱了起来，他还没见过陆林这种人。

    明明刚刚两人还剑弩拔张，现在居然还好意思说出帮忙的话来。

    何皇后不像何进，她看了一眼陆林，便是问道：“什么事？”

    “郑儒想要变动官职，他要握实权！”

