

  拉瓦斯也不在意其他，他只在乎自己还在不在这个位置上。

  听到黎昌这么说后，心里猛然松了一口气：“放心，黎昌先生，我一定会保护好你。”

  “从这一刻开始，你身边的安防，由我的人来接手！”

  黎昌点了点头。

  刚准备回话，手机响了。

  看了下号码，开口说：“这事就到此为止，你先回去吧。”

  拉瓦斯很是懂味的出了房间。

  门关上后，黎昌马上小心的接通了电话。

  一接通，那边声音就显得非常的愤怒：“该死的，你在干什么！谁让你的人对那些农民动手的。”

  “你知不知道，这已经严重打乱了我的计划！”

  “谢特，我现在很是怀疑，我到底有没有选错人！”

  打电话过来的人自然就是那个一直隐藏在背后，不知道是谁的贝尔。

  虽然事情发生不过半个小时，可现在网上已经铺天盖地的正在报道。

  贝尔自然也在第一时间知道了这事情。

  不管怎么样，黎昌还是最大老，一个背后不知长成什么样的人。

  竟然用这种命令的口吻跟自己说话，而且还是澳洲一个财团的人。

  他很是恼火，阴沉着脸，布满了杀机的回道：“贝尔先生，请你认清楚你自己的身份！”

  “我黎昌在这个国家想要做什么，那是我自己的决策，也是这个国家赋予我的权利。”

  “你这是在干涉我们国家的事情！”

  “别以为你藏在身后，我就找不到你的人，不过我们是合作伙伴，我不愿意这么做罢了！”

  那头贝尔的语气一下就缓和了不少。

  很明显，他也没有退路了，如果是以前，他没有联系贝尔。

  他还有退路，因为没有被卷入黎昌的事情当中。

  我还能够在失败后，全身而退。

  可现在，他们已经绑定在了一起，而且也一起做了一些事情。

  那真就没有退路了 。

  一旦让明德上台，在解决了黎昌后，肯定会全力找他人，然后把他的事情给公布出去。

  到时候，他在东南亚根本不再有生存的可能性。

  只能远离这块地方。

  问题是，任务失败了，背后的海恩斯会放过他吗。

  老鹰财团的人，做事什么手段，他是在清楚不过了。

  所以，略带一丝恼火的说：“黎先生，我只是在提醒你罢了。”

  “说到底，我是在为你的利益，以及我们共同的利益，你今天的做法，确实有些过激了。”

  黎昌看了看外面，空空的街道无一人走动。

  冷笑了下：“关键时候，就要也要关键的手段去处理事情，如果处理不好，反而会让事情发酵。”

  ＂今天晚上一旦我没有出手，那么明天早上，我门口站着的可能就是数万人。＂

  “数万人凝聚，我在动手，那俨然已经不可能。”

  “我在重申一遍，我做事，不需要你在背后指点，你没有资格，也没有权力来指使我。”

  “相反的，你只有配合我的义务。”

  “如果你不认同，那么行，我们可以取消合作关系。”

  贝尔赶紧开口：“别，黎先生，你真的误会我了，我也是太心急。”

  “因为你打断了我的计划。”

  “我为今天说话的语气而道歉，这样，你告诉我，下一步，你打算怎么做。”

  “我们还是要随时联系，沟通，这样才会配合的更加默契。”

  对方已经被自己压下去了，黎昌的心里平静了点。

  懒懒的说：“还能够怎么做，找出这次游行的主核心人，一个都不能放过。”

  “我需要拿出一个强硬的态度出来，让这些人知道，我不可侵犯！”

  “我的任何一个决定，都不能忤逆！”

  贝尔听到这话后，电话那头沉默了。

  良久不再说话。

  过了好几分钟，他才开口：“行吧，我背后配合你，希望事情能够在我们想象当中进行。”

  说着，挂了电话。

  。。

  胡市，一栋摩天大楼内。

  一个男人搬着一条凳子坐着，面对着外面落地玻璃外的繁华世界。

  屋内的灯光也没有开。

  轻轻的把手上的一个电话放到了口袋里。

  显得很是沮丧的叹了一口气。

  通过背影，可以看出来，这个男人穿着的是一件军装！

  良久后，一个青年走到了他身后：“先生，我们暂时怎么应对。”

  “黎昌，已经完全脱离我们的掌控了。”

  男人没有回头，声音很是洪亮：“脱离掌控？这人从来就没有进入我们掌控当中过。”

  “骑虎难下，现在我们只能由着他来。”

  “你背后联系我们的人，让他们马上动手。”

  “把今天游行的一些主要人物给解决了。”

  “记住，手脚干净点，别让人找到证据。”

  青年恭敬的点了点头：“行。”

  “还有一件事情，我需要向您汇报。”

  “苏启的行踪，不出 意外，我们很快就能够掌控。”

  “我们要不要另外请一批人过来刺杀。”

  “毕竟，这个关口上，我们已经不能用本土的任何势力了，他们也不可信。”

  上次邓中尘刺杀苏启失败。

  后来又刺杀明德失败，让这个男人对本土势力充满了怀疑，故而，他们不在相信任何一股势力。

  男人想了下，依旧没有回头。

  开口：“找黑军的人吧，黑军的人对苏启有着无比的仇恨。”

  “我想他们过来刺杀苏启，除了要钱之外，更加想要苏启的命。”

  ‘最合适的人选。’

  “记住，别向上次一样，明明已经可以追踪到人了，到最后又是一无所获。”

  “让苏启又隐藏到了背后看不到人。”

  “这个节骨眼上，任何差错都可以致命，明白了吗。”

  青年点头：“是，那我马上联系黑军的人，让他们近几天尽快来人。”

  青年说完，慢慢的退出了这个房间。

  只有一个背影的男人，沉默了半天后。

  望着外面繁华的城市，冷哼了一声：“这个世界，还是我为王。”

  ‘你们，都不过是我的棋子罢了！”

  “黎昌，就算你上位了，你也待不长时间，自大，是要付出代价的！”

  。。。