    以现在唐泽的身份，说实话过去之后，很难不引起对方注意。

    现在唐泽可是代表警视厅脸面的“名刑事”。

    警视厅为了避免被“名侦探”们吊打，只能在媒体中充当工具人和衬托侦探们的无能角色，唐泽最近可是大力宣传的对象。

    其次更重要的是，唐泽参与了广田雅美“十亿日元大劫案”的案件调查啊！

    而且还把赃款给找出来了，虽然不是他找到的，但方向是他提出来的，现场也是他拉着人找到的被藏的赃款。

    这情况，唐泽怎么无缘无故去拜访教授？

    到时候，不被黑衣组织怀疑那才有鬼呢！

    第一次追查赃款那还好说，毕竟刑事就是干这工作的，天经地义的没有人会怀疑什么。

    但广田教授那边可就没有理由了，毕竟唐泽跟对方也没有什么联系，也不可能没理由的就去拜访对方。

    这种情况下，如果你突兀间去拜访一个陌生人，而且是跟失踪的广田雅美有关的联系人，那简直就像黑暗中的蜡烛一般明显。

    甚至这个教授手里，还有关于组织药品和人员资料的磁片！！

    恐怕“酒厂”的人，立刻便会怀疑上唐泽是不是接触过广田雅美，从对方口中得知了这一情报。

    要不然为什么会找一个陌生的教授？

    巧合吗？就算真的是巧合，也得有人信啊！！

    到时候就真是“黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎”了，就“酒厂”那作风，先把你调查一遍都算好的，说不定就会直接把你暗杀了。

    唐泽可不想哪天被人从脑后敲一棒子，然后被灌药。

    基于这种情况，唐泽选择放弃这次的命運点，而且阿笠博士已经联系过广田教授了，这会对方不是已经凉凉，就是在凉凉的路上了…

    而双方的距离需要三小时左右的车程，硬距离上的差距就代表了唐泽不可能过去拯救对方。

    就让柯南和阿笠博士过去帮教授抓住凶手好了，自己带灰原去月影岛。

    两边说好之后，便直接开始分头行动了。

    唐泽带着灰原一路飞驰来到码头，加钱找到了愿意前往月影岛的船家，带着两人向着月影岛驶去。

    夜间出海其实跟白天是完全不同的，周围都是无尽的黑暗，脚下除了船只外都是深不见底的海水，就像是巨兽的大口一般。

    不过也还好老天赏脸，今晚海面很平静，两人平安来到了月影岛之上。

    来到月影岛的诊所门外，灰原急迫的直接敲起了房门。

    “是谁…”

    唐泽出声透漏了身份之后，诊所外的大门才慢慢打开，“唐泽桑，这么晚还来是出什么…”

    “姐姐！！”

    下一刻宫野明美便被撞了个满怀，看着怀中的略显熟悉的小女孩有些茫然。

    但下一刻她便反应了过来，语气颤抖的看向怀中的女孩，“你…你是…志保？”

    “是我啊，姐姐，我是志保！”

    此刻宫野志保的脸上早以充满了喜悦的泪水，她感受着温暖的怀抱不愿脱离，“太好了，太好了…这一切都是真的…”

    “志保…”

    宫野明美也同样激动，认出了这是妹妹小时候的模样，惊异的同时看到妹妹平安来到自己身边，眼泪瞬间夺框而出。

    之后进屋后，唐泽就找了房间准备休息了，剩下的时间就留给两姐妹单独相处吧。

    两人也都各自诉说了一下各自的状况，宫野明美听完后愧疚道：“对不起，是我不好…没想到我的失踪居然让你…我太自私了…”

    “不，姐姐，你这么做是对的。”

    灰原摇头道：“如果当时你去赴约，而没有答应唐泽桑的计划，那么绝对会被组织杀掉的，到那个时候我一样会做出这样的选择。

    那个时候我就真的是孤家寡人了，至少现在你还在，这是对我来说最好的结局了！！”

    不管宫野明美的结果是消失还是死亡，灰原都会走上吃药的结局，所以能够拥有姐姐的结局，已经让灰原满心欢喜了。

    这下子，两人终于团聚了，而且是脱离组织之后。

    也就是说两人经历了一系列的磨难之后，总算达成了自己想要的生活，可以说是苦尽甘来了！！

    第二天一早。

    唐泽很早便起床了，查看了冰箱的食物后，便开始做起了早餐。

    而昨天晚上聊到很晚的两姐妹，在听到厨房的动静之后才各自醒来。

    “起来了？那我就做着你们的早餐好了。”唐泽有从冰箱拿了两个鸡蛋和火腿。

    “抱歉，明明都这么麻烦你了，还让你做早餐…”宫野明美不好意思道。

    “没事，你们姐妹间很久没见了，而且还发生了那么多事，人之常情嘛。”唐泽笑着道：“快去洗漱吧，等会就能吃饭了。”

    “多谢你了，唐泽桑。”灰原也在一旁感谢道。

    唐泽微笑着点了点头，接着面专心对付锅里的鸡蛋了。

    唐泽昨天时候知道今天回不去，干脆请了假，现在他权限越来越大了，请假轻轻松松。

    某得办法，长得帅嘛，吸引了一大票人，而且小说在警视厅得奖发布到世面后，还有不少推理迷。

    而且唐泽本身也是刑事，本身的经历也足够吸引人，还能写推理小说，两者叠加吸引了不少铁杆推理迷，还有不少迷妹。

    这些加起来让唐泽的影响力更大了，再加上能力也足够，警视厅最近信誉口碑在社会大涨，大佬们很高兴，特权给的就足够…

    早饭吃完后，唐泽也开始办正事了，就是把易容千面拿出来交给宫野明美使用。

    对方虽然有些惊讶这个面具的功能，但这本来就是柯学世界，黑柯技还是很多的。

    唐泽把最核心的随时变脸功能给关了，所以对方也只是惊讶了一下材料和特殊的解锁手势罢了。

    而之后三人便收拾收拾准备走人了。

    是的，这次宫野明美也一起走，

    事件已经告一段落了，趁着这个机会，干脆让宫野明美以樱田成实的身份回到东京。

    灯下黑嘛~

