    长孙冲闻言，露出疑惑的神色，说道：“爹，你说奇不奇怪，据说杜荷这几日叫了五百多个人，竟然去那骊山脚下开始开荒，似乎要将那一片皇帝开垦出来种地呢……”

    长孙无忌哈哈大笑道：“这杜荷只怕是穷疯了吧，那块地，就算挖出来，也不出产粮食啊，还叫了五百人过去，只怕到时候连这五百人的吃食都捡不回来，哈哈哈……”

    对杜荷的行为，长孙无忌并不打算细究，反倒是认为杜荷是个大傻子。

    ……

    皇宫。

    李二将老花镜摘下来，哈了口气，拿出一块上等的丝绸小心翼翼地擦拭干净，然后才收起来装进盒子中。

    自打有了这老花镜，他再也不老眼昏花了。

    他突然问道：“杜荷这几日为何没了消息，莫非又去做什么坏事了？”

    赵阳急忙上前，说道：“陛下，鄠邑县侯这几日在挖地！”

    “挖地？”

    李二一愣。

    赵阳说道：“是的，陛下，当初为了治好皇后的病，长孙大人将属于长孙家的骊山脚下的两万亩地给了鄠邑县侯，这几日，鄠邑县侯正带着几百人，在那挖地呢，也不知道是要做什么。”

    李二认真想了想，却也没想通这其中的关节。

    他说道：“派人去告诉杜荷，明日让他一同上朝，那以工代赈之事，人民大道已建成，国子监重建也完成，但那灾民安置房好久没有了消息，眼看冬天就要来了，还有这么多灾民留在长安城，若是没有居住之所，到时候又是一个大麻烦。”

    “是，陛下！”

    第二日的早朝上，杜荷先禀告一番灾民安置房的建设情况，本来已经可以拍屁股揍人了，却听得李二随口问了一句：“杜荷，朕听说你这几日在骊山脚下开荒，可有此事？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，臣并非是在开荒，而是在挖宝藏！”

    “宝藏，那骊山脚下，有什么宝藏？”

    “不知！”

    “不知你还挖？”

    杜荷微微一笑，说道：“陛下，梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    “哈哈……”

    一句话，惹得大家哈哈大笑。

    长孙无忌挖苦地说道：“杜荷，明知不可为而为之，实在不明智啊……都说你杜荷最会赚钱，从来不做亏本的生意……可你现在所谓，实在是荒唐啊，别忘了，那两万亩土地，乃是老夫送给你的……那地在老夫手中，也派了人去挖掘过，除了一些枯骨，却是什么都没了，如今你却信誓旦旦地说挖宝藏，你是想拿大伙寻开心吗？”

    杜荷也不生气，笑眯眯地说道：“长孙大人，宝藏，一定有的，你没发现宝藏，说明你挖的不够生……你若不信，咱们就来赌一赌，如何？”

    “好！”长孙无忌得意地说了一声，“怎么个赌法？”

    杜荷嘴角微微上翘，说道：“就赌我能不能挖到宝藏，你下注便是，你赢了，我三倍还给你，如何？”

    简单说，就是挖不倒宝藏的赔率是一比三，而挖到宝藏的赔率是一比一。

    这一反常态的赌局，让长孙无忌吓得长孙无忌皱着眉头思索了一会儿，随后他便反应过来，这简直就是白送上门的钱啊。

    那两万亩土地，长孙无忌不是没想过下面有什么好东西。

    他曾经请了不少道士、盗墓贼之类的高人，去那里里里外外刨了个遍，最终却是一无所获，因此断定那下面不可能有任何的东西。

    他心中冷笑，杜荷啊杜荷，这一次，你只怕要输个精光了。

    想着，长孙无忌一挥手：“好，杜荷，到时候别说老夫欺负你，老夫押注二十万贯。”

    嘶？

    周围人闻言，都倒吸一口冷气。

    长孙无忌就是长孙无忌，大手笔啊。

    当然，见长孙无忌如此，其他人也眼红了。

    一赔三啊。

    一千贯下去，到时候就是三千贯啊。

    有人来到长孙无忌身边，小声问道：“长孙大人，你真的有把握杜荷挖不倒宝藏吗？”

    长孙无忌信心满满地说道：“别人不清楚，我还不清楚嘛，那块地，本就是老夫的……”

    他简单将事情一说。

    众人心中大定。

    “鄠邑县侯，还有我，一万贯！”

    “我，五千贯！”

    “我八千……”

    ……

    众人跟饿狗吃屎一般，生怕赶不上热乎的，纷纷下注。

    杜荷乐呵呵地拿出一张纸，盘腿坐在地上，一一几下，然后说道：“诸位，方才你们下的注，我已经全部记下了，明日午时之前，请将下注的钱全部送到梦幻集团，交给我们梦幻集团的财务部部长——汝南公主殿下，过时这赌注可就不算数了啊……”

    长孙无忌便带头说道：“杜荷，你就放心吧，在场诸位，都是有头有脸的人物，不会做出这等言而无信之事，不过你可要记住，到时候挖不出宝藏，一赔三啊！”

    砰砰砰。

    上方，李二狠狠地敲击着桌子，大声说道：“都给朕安静，这好好的早朝，竟然变成了你等的赌场，真是岂有此理……朕也想赌一赌。”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，下注吧。长孙大人下注二十万贯，陛下富有天下，不如来个一百万贯如何？”

    李二沉吟道：“国库，乃是百姓的赋税，朕如何能动用，不过，朕的内库倒是有一些余钱，也不多，八万贯……就押杜荷能挖出宝藏吧。”

    啊？

    大家都有些傻眼。

    陛下竟然认为杜荷能挖出宝藏？

    杜荷眉头一皱。

    这老头不仗义啊，突然来这么一手，万一把本少爷的事情搅和黄了怎么办？

    却听李二说道：“朕……作为君王，当然不能看着杜荷孤孤单单的啊，而且，方才杜荷说了，灾民安置房正在建设当中，此乃大功一件，这笔钱，就当是给杜荷的奖赏吧。”

    众人恍然大悟。

    原来是陛下变相赏赐杜荷啊，这笔钱根本就没打算拿回来的。

    “支持！”

    “赞同！”

    大家纷纷说道。

    杜荷撇撇嘴，心道，妈的，姜还是老的辣啊，李二陛下太不要脸了。

    他将李二的下注仔细地记录下来。

    其他人见状，本来不打算下注的，也忍不住下注了，当然，全都是赌杜荷根本挖不出宝藏的。

    诚如李二所说，这好好的早场，变得乱糟糟的。

