    第四零五章耻辱唯有用血才能清洗

    就在全旭疯狂采购的时候，吴迪在一栋秘密大楼里向白发苍苍的老者进行详细的汇报。

    吴迪一边操作着一台笔记本电脑，将照片和文字资料投影在投影布上，显示着全旭、以及全振的照片。

    “从我们掌握的资料来看，全旭的家庭背景还算简单，稍微有点关系的就是他的父亲全振，他曾经是一名优秀的军官，七七十七岁时年入伍，七九年参加安南反击战，以团直属侦察连尖兵的身份与安南特工和安南游击队交过手，因战功，火线升为侦察连长，大裁军的时候，部队裁撤，他以副团长、团参谋长退役复员。八九年，以村民、亲友，成立建筑工程队，南下惠州打拼，九四年开始成立辉煌建筑工程公司，直到九九年，辉煌公司获得龙山商品房屋改革项目，公司得到快速发展……截止到去年，辉煌集团下辖十四个全资子公司，共计三十个参股公司，其个人资产六百五十四亿……”

    白发老者：“一个小角色而已，不必浪费时间，说说全旭！”

    吴迪接着道：“全旭，是全振独子，八九年九月二十三日在龙山人民医院出生，九六年他七岁时就读龙山县南关中心小学，01年十二岁时考入龙山县实验初级中学，在校表现一般，非常低调。04年考入龙山县第一高级中学进入实验班学习，07参加高考，以龙山县文科状元，考入中国民族大学社会学院，2011年毕业，进入星仪传媒实习，同年底转正。期间没有任何国外背景，全旭与全振关系非常僵，父子二人几乎没有交流！”

    “他的出入境记录去查了吗？”

    “查了！”

    吴迪随即调出全旭的出入境记录：“从2013年开始，他首次出国，第一站抵达泰国曼谷跟团旅游，经过调查，总共三次出境记录，最近一次是在阿尔巴尼亚，他购买了一批军火，但是，翌日过回去，我们派出摸查了全旭所出租的仓库，那批军火却不易而飞，监控资料却一片空白！”

    白发老者：“你们是什么时候盯上他的？”

    “两年前，我们接过金玉满堂店里接到一批黄金，就是全旭出售的，数量很大，来路不明。”

    吴迪苦笑道：“当时我们注意到他，以为他有黄金来源渠道，派人盯了他，结果发现他居然消失一个多月，进行追查，汽车、高铁、飞机航班、自驾，出租车等等都查遍了，都没有发现他的出入境纪录，甚至没有找到他离开北京市的纪录，他好像是凭空消失了一个多月，又突然冒出来了一样！”

    白发老者用手指敲着桌面，自言自语道：“凭空消失了一个多月，又突然间冒了出来，有点意思！”

    “更有意思的是，他购买了一些粮食，军大衣、废旧钢铁，这些东西运进位于涿州的体育工厂仓库，却一直不见任何出货痕迹。”

    吴迪道：“我们就试了一下他，这位小朋友脾气还不小，也不知道他用了什么办法，砸了金鱼胡同两次，让我们损失上亿！”

    “现在又订购了大量军火……有意思！”

    白发老者道：“你们盯着他，看看这批军火交给谁。别再出幺蛾子，这可是几千条枪，上千万发子弹，对了，他还要了四艘037型猎潜艇。”

    ……

    全旭并不知道吴迪等人的动作，他的想法就是能利用就利用，反正他们的手再长，还能伸手国不成？

    在国内受限制，全旭还有顾忌。

    如果是在国外，他们敢乱搞，全旭就可以扔过来一千吨的……火药，哪怕是最普通的黑火药，那也够他们喝一壶的。

    全旭要求购买十套军级通讯电台，全套培训录相，为了故布疑阵，分别要求，汉、英、西班牙语。

    作为世界曾经的海盗霸王，西班牙的殖民地还是不少的，尽管获得了所谓的独立，使用西班牙语，只是给他们提供一个调查的方向。

    除了电台，雷达，全旭还购买了九十二辆装甲通讯指挥车，别以只是通讯指挥车就没有武器，该有的自卫武器就是十四点七毫米口径的重机枪，在明末也是无敌般存在的。

    四艘猎潜艇，全旭要求他们主炮换成AK630多功能舰炮，这是一款仿自俄罗斯AK630的武器，初速900米/秒，射速5000发/分，有效射程为3800米，

    可以毫不客气的说，如果伯克级驱逐舰，让037型猎潜艇逼近三千米的范围内，只需要一秒钟，伯克级就会被打成残废。

    至于，明末的那种战舰，基本上就是秒杀。

    尽管只是小型的猎潜艇排水量只有三百吨，但是，全旭要求更换新发动机，螺旋桨以及雷达，进行自动化升级，每艘五千万元。

    四艘花掉两个亿，这让全旭有点心疼。

    他更理想的是022型，只是听到022报价两千万美元，全旭直接放弃，他的那点钱，装备一支海军，哪怕只是最弱鸡的近海巡逻舰队，还是远远不够的。

    卖黄金的十个亿，在全旭手中转了一圈，花了掉了将近六个亿。

    这才是真正的军火生意。

    枪械，永远只是小儿科。

    听说全旭要狙击步枪，军售代表说，负赠五十支八五狙击步枪，外加三万发狙击步枪子弹，免费送。

    本来想要的五九坦克，全旭不敢再买了。

    关键是没钱了。

    他需要在尼日利亚成立一个保全公司，也需要修建自己的训练基地，以及军事基地，本来想买几架武装直升机，再买一些军用无人机。

    看到报价，全旭最终叹了口气。

    不过，全旭还是给军售代表提出，下一次交易，直接用黄金或宝石交易，对方毫不迟疑。

    “没问题”！

    暂时有了解决的方案，全旭留下了军售代表杨剑锋中校的私人联系方式。

    杨剑锋中校表示，如果全旭在北京需要解决什么私人问题，可以给他打电话。

    毕竟，原本只是以为是人情买卖，结果成就了六个亿人民币的大单，这让杨剑锋中校做梦都能笑醒。

    偏偏全旭还像收破烂一样，不买卫士二，不买卫士一，也不买自行榴弹炮，不买战斗机，却买了一堆垃圾。

    没错，在杨剑锋同志的心中，全旭就是属于那种人傻钱多。

    当然，杨剑锋与部长汇报的时候，部长沉吟道：“你还年轻，这是对方的投名状！”

    在部长看来，这是一方军阀，准备站队，想报中国的大腿。

    军火交易，也是一笔变向的保护费，就算杨剑锋把交易金额提高一倍，对方也会全盘接下。

    全旭不是神，不知道军部的事情，但是，他以最快的速度，让苏彤注册成立安保公司，公司名字就是叫龙门。

    同时，全旭也开始了世界的飘浮之旅。他与谢琳先是取道美国，停留仅仅七个小时，吃一顿原汁原味的西餐，然后又飞到了地球的另一半。

    观看了法国大妞的香艳表演，全旭又买了一个中国富豪的转手的葡萄酒庄。

    欧洲半月游，走马观花，全旭非常招摇，完全就像西红柿里的王多鱼一样，无论到哪里，一队威风凛凛的保镖，然后就是硬派越野车队。

    就在全旭在欧洲玩得不亦乐乎的时候，吴铭也向他秘密谈了两年多，而且已经怀孕的女友求婚。

    吴铭为了满足女友的愿望，利用全旭给他的两公斤黄金，加上积蓄，在丰台的宋家庄购买了一套五十四平方的一室一厅，这是二手房，精装修，全款一百八十万，讲价之后，一百七十九万。

    吴铭首付一百零九万，贷款七十万，终于拿到了钥匙。

    这套房子是吴铭与高倩一起看过的，当时因为没有钱买不起，要不是全旭给了他两公斤黄金，他还是交不起首付款。

    拿人钱财，替人办事。

    吴铭这些天也是起早贪黑，联系以前的战友，朋友，替全旭物色全适的人选，经过他费劲口舌，终于完成了全旭交待的任务。

    他为全旭找到了十二个身手不错，而且愿意冒险的战友，为首的是就是葛云，首批人员担任教官，年薪六十万，一年三个月年假，来回报销往返机票。

    这样以来，全旭可以挡起保全公司的架子。

    为了给高倩一个惊喜，吴铭决定给高倩一个善意的谎言，他拨打了高倩的电话：“喂，宝贝，下班了吗？”

    “你呢？还在片场？”

    “对啊，今天晚上有夜戏，回去的时候有点晚，晚饭我已经做好了，在冰箱里！”

    吴铭把新房的钥匙放在了冰箱里。

    而他则是准备买了一些丰盛的食材，做几个硬菜，买瓶红酒，准备以隆重的仪式告别租房的生涯。

    世界说大也大，说小也小，就在吴铭从超市出来的时候，却看到了他最不愿意看到的一幕。

    高倩与一个中年秃顶的男子手挽手，宛如一对恩爱的夫妻。中年男子非常体贴，不时的抚摸着高倩微微隆起的肚皮。

    高倩脸上洋溢着幸福的微笑。

    吴铭的心态瞬间就崩溃了，他的眼睛里一片赤红，红如血！

    耻辱，唯有用血才能清洗！

