
　　“也好，我也正想回去看看，苏家这群冷血的人，到底有多面目可憎！”

　　陈朽冰冷道，心里无比愤怒。

　　他对苏家，比七年前更厌恶了！

　　苏秋雨是苏家的三小姐，就因为跟他相爱，生下了苏不悔，就被苏家赶了出来，这么多年完全不管她的死活。

　　就连苏不悔病重，苏秋雨去跪求他们借钱，他们也无动于衷，反而纵容下人欺辱苏不悔。

　　这样的苏家，陈朽恨不得直接灭了。

　　“陈朽，你不要那样想，当年确实是我让他们丢脸了，我并不恨他们……”苏秋雨皱着柳眉道。

　　“秋雨，你就是太善良了，他们都那样对你了，你还帮他们说话！”

　　“无论如何，他们都是我的亲人！陈朽，如果你想跟我在一起，那我们就一起努力，总有一天我们会得到他们的认可，他们的祝福的。”

　　陈朽闻言，心里叹息一声，知道扭转不了苏秋雨的想法，干脆不说了。

　　很快，他们就来到了苏家庄园外。

　　看着苏家豪华的门庭，陈朽忍不住无限感慨。

　　他八岁就被母亲卖给了苏家做佣人，在苏家做了十年仆佣，除了苏秋雨，几乎所有人都欺辱他。

　　七年前，他无力反抗这一切，甚至保护不了所爱的人，被赶出了苏家。

　　而七年后的现在，他再次回到苏家，却再不是那个任人欺负的瘦弱少年了，他要守护秋雨，守护不悔！

　　苏家若阻挡，那苏家当灭！

　　陈朽抱着苏不悔，拉着苏秋雨，大步走进了苏家庄园。

　　“呦！你们居然真的来了，一个卑微的佣人，一个不知廉耻的女人，还真是表子配狗，天长地久！”

　　突然，骂声传来，却是苏凌雪。

　　苏凌雪脸上的巴掌印都还没消失，她怨恨的盯着陈朽，恨不得将他给剐了。

　　“苏秋雨，你居然还把这个跟佣人生的狗东西带来了，真是晦气！”

　　苏凌雪继续恶语道，言语如刀，刀刀伤人。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏秋雨俏脸一白，内心无比的屈辱。

　　陈朽也怒火升腾，就想动手教训苏凌雪，却被苏秋雨紧紧拉着，带着哀求的朝他摇了摇头。

　　陈朽冷哼一声，只能忍了下来。

　　苏凌雪见此，越发放肆起来，冷冷道：“该死的佣人，你想要多少钱才肯离开苏秋雨，直接开个价吧，五十万？还是一百万？要觉得不够我还可以再加！反正你勾搭她，不就是为了钱吗？”

　　“嘿嘿，二妹，他的胃口怕是不止这么点！说不定人家想要的，是整个苏家的产业呢！”

　　这时，又一个冰冷的声音响起，那是一个二十七八岁的年轻男子，高大英俊，一脸高傲神色。

　　陈朽认识他，她是苏家的大公子苏景龙。

　　在苏景龙身边还有一个青年，同样一脸倨傲，他是张家的二少爷，名叫张启凡，苏凌雪的男朋友。

　　“我想要苏家的产业？真是可笑，整个苏家送给我，我都看不上眼！”

　　面对冷嘲热讽，陈朽终于忍不住反击道。

　　区区一个苏家，在蓉城勉强能排进前五，苏氏集团的主业是制药与医馆，市值不过几十亿。

　　就算把苏家卖了，都不够马腾龙送给他的钱多。

　　苏家这点产业，他看得上眼？

　　陈朽说的是实话，但苏景龙与苏凌雪却像听到了天大的笑话一般，哈哈大笑起来，一脸的嘲讽与鄙视。

　　“你这个可笑的佣人，你以为你是谁？大言不惭，只会让我们更瞧不起你！”苏凌雪嘲讽道。

　　苏秋雨闻言，咬紧嘴唇道：“凌雪，我不许你这样说陈朽！”

　　“我就这样说他怎么了？他本来就是一个佣人，一个废物而已！苏秋雨，他到底哪里好了？他比得上周家的周俊吗？比得上杨家的杨子聪吗？你拒绝周俊跟杨子聪，却等他这么多年，是不是脑袋有病？”

　　“我告诉你，这个可笑的佣人，连我家启凡的一根腿毛都比不上，也就你这样的傻子，才能被他骗了！”

　　说完，苏凌雪紧紧的抱着张启凡的胳膊，一脸骄傲。

　　张启凡淡淡一笑：“凌雪，拿我的腿毛跟他比，有些过分了吧，这太羞辱我的腿毛了，我的腿毛可不是垃圾。”

　　“嘻嘻，启凡你说得对！”

　　苏秋雨脸色苍白，咬着银牙道：“是！陈朽没有你说的几人优秀，也没有他们背景深厚，没有他们有钱！但，他是我爱的人，这就足够了！总有一天，我会向你们证明，我的选择没错！”

　　她说完，陈朽无比感动。

　　苏秋雨这么信任他，他又怎么能让她失望？

　　怎么能让她受辱？！

　　他冰冷的看着三人道：“一群井底之蛙，在我眼里，你们才是一个笑话！说实话，我随时都能捏死你们！只是那样做太没有意思了，我现在倒开始期待，你们将来被疯狂打脸时的表情。”

　　“希望到时候，你们还能这么无知狂妄，不要跪下！”

　　“可笑！你这个卑微的佣人，有脸这样跟我们说话？信不信我一句话，就能让你灰溜溜的滚出蓉城！”

　　苏凌雪愤怒的骂道。

　　陈朽朝她冰冷一笑，淡淡道：“你可以试试！”

　　“大公子、二小姐、三小姐，家主让你们去议事厅。”

　　这时，一个老仆人走过来说道，打断了几人的争执。

　　几人这才停止对骂，来到了议事厅。

　　议事厅中，一个银发苍苍的老妇人，端坐在首座上，她不怒自威，充满威严，眼神锐利如刀。

　　她就是苏家的主母苏锦秀，苏家真正的掌权者。

　　“奶奶好……”苏凌雪三人恭敬道。

　　“奶奶……”

　　苏秋雨也轻轻叫了声，然后对苏不悔道：“不悔，快叫太奶奶。”

　　不等苏不悔开口，苏锦秀便淡淡道：“不必了，我可没认她这个曾孙女，她不配做苏家人。”

　　“奶奶……！”

　　苏秋雨脸色瞬间苍白，但接触苏锦秀冰冷的眼神，却说不出话来。

　　苏锦秀不理会她，看向陈朽，冷冰冰道：“陈朽，你母亲把你卖给了苏家，所以你这辈子，都只能是苏家的佣人！你既然回来了，以前的事我可以既往不咎，但你以后要继续在苏家做佣人。”

　　“以后，你就专门清扫厕所吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六章 再回苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 