    少年抬眸看来，那精致温润的眉眼俘获了不少女生的芳心。

    　　然而，此时那双浅色瞳眸却是弯了弯，似笑非笑道：“心疼了？”

    　　部员下意识的打了一个寒颤，摇摇头。

    　　她虽然知道会长没有看上去那么温柔，骨子里是一个强势的人，毕竟在上流社会，没有一个继承人是简单的。但不知道为什么，一遇上少女的事情。

    　　会长就像是变了一个人似的，能够察觉到一股很危险的气息。就像是一张面具裂开，窥到了它最真实的一目，仅仅是一眼，就能让人记住那种从灵魂深处带来的颤栗感。

    　　尤其是对方下意识对少女露出的那种强烈占有欲，就连他自己都没有察觉到。

    　　知道少女喜欢吃糖。

    　　时景御让人准备了世界各地的特色糖果，用来哄少女欢心。

    　　苏瓷每天的口袋里都会有一把糖。

    　　少女伸出手指，将糖果抵进口中的时候，粉嫩的指尖仿佛也带着诱惑。

    　　然后被少年抓住。

    　　苏瓷坐进对方的怀中，软软地抱了过去，微仰着小脸：“阿景要吃糖吗？”

    　　时景御弯唇：“等你吃完，我再吃。”

    　　少女耳朵尖染上粉色，是这世间独一无二的绝色。

    　　他垂眸看着，心里却是有一种说不出的满足感。

    　　就像是，

    　　一样没被标记的宝物，现在被他完完全全的拥有。

    　　在所有人都看不见的地方。

    　　她的美，只能纳入自己的眼中。

    　　比以往任何荣誉，都能让他得到满足。

    　　时景御微微收紧双手。

    　　浅色的瞳眸染上一抹晦色。

    　　在少女看过来的那一刻，微微弯了弯眼眸：“这么喜欢吃糖？”

    　　苏瓷掀起长睫，带着一点鼻音。

    　　“因为糖，很甜啊。”

    　　纯黑的瞳眸有点月牙的弧度，少女在说这句话的时候，红唇都在微笑。

    　　软声软气。

    　　“小时候，我最希望有人能给我糖吃。”

    　　她伸出双手，有点依恋的抱过来。

    　　“所以，阿景是我见过最好的人了。”

    　　时景御微顿。

    　　心脏有一点钝痛。

    　　说不出来的。

    　　少女刚才的容颜是他从未见到的另一面，就像是一个单纯的孩子，在原地等待着属于她的糖果一样。

    　　声音止不住的温柔下来：“因为你是我的公主。”

    　　时景御伸出手指，触碰了过去。

    　　心里没由来的不舒服。

    　　就好像他再握得紧一点，就能把少女完完全全的抓住了。

    　　系统：“QvQ崽你这么可怜的吗？爸爸都不知道。”

    　　苏瓷软软道：“我还是钱罐子精的时候，连糖是什么都不知道，统统觉得呢？”

    　　系统：“.......？”

    　　所以，崽这是在演戏吗？为什么？

    　　苏瓷感受着糖果的甜味。

    　　她的反击要开始了。

    　　她表现得很乖，是不是？就像是金丝雀一样，乖乖的呆在少年的身边。

    　　如果这只金丝雀一开始就不是这样呢？

    　　苏瓷微抿着唇，抱上少年的脖颈，将脸靠了过去。

    　　“阿景。”

    　　时景御的心脏微停，唇边露出一丝自己都没察觉到的笑意。

    　　“最喜欢你了。”

    　　少女软软的说着这句话，满心都在依赖着他。

