    【叮】

    【魔药制作车间升级为三阶！】

    就在黄宇筹备购买300单位血髓石的时候。

    魔药制作车间先行一步晋升到了三阶。

    “不知不觉，半个小时已经过去了啊！”

    黄宇看着账户上刚刚突破60万的魂晶。

    商铺上的材料还剩一些，魂晶已经先凑够了。

    【是否支付60万魂晶，购买300单位完美品级材料——血髓石！】

    【是】【否】

    “是！”

    将到手的300血髓石储存在仓库，黄宇用风元素托着自己，飞出了城堡。

    现在黄宇拥有多种飞行手段，中长距离移动基本不考虑走过去。

    不是他懒，而是这样更能凸显出他的逼格。

    毕竟寰宇城现在能飞的人不多......刚刚踩着飞盘、打着太阳伞从坡下飞过的某个懒婆娘除外......

    当然，黄宇最想要的还是瞬移和空间穿梭能力。

    想去哪就去哪......

    很快，黄宇便飞到了魔药制作车间。

    这是一座朴实无华的石墙钢顶建筑。

    只有一层，里面有机器的响声。

    站在门口，可以看到几十名魔药师无所事事的站在一条流水线旁。

    黄宇调出魔药制作车间的信息面板。

    【魔药制作车间（卓越品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：四阶需7万魂晶，6万单位木料，4万单位石料。】

    【介绍：魔药制作车间并不擅长研发药剂，但是却可以大批量生产特定的几种药剂，这里的10名专家级魔药师、40名学徒级魔药师工作时追求的是高效！】

    【功能：当前生产普通品级药剂效率为2400支/天，精良品级药剂660支/天，稀有品级药剂100支/天！】

    【可选择生产的普通品级药剂有：止血药剂、解毒药剂、营养药剂、清热药剂、普毒药剂......】

    【可选择生产的精良品级药剂有：治愈药剂、高效解毒药剂、回能药剂、力量药剂、敏捷药剂、防御药剂、精毒药剂......】

    【可选择生产的稀有品级药剂有：加速生长药剂、强效解毒药剂、体质增幅药剂、精神振奋药剂、加速治愈药剂、强毒药剂......】

    ......

    【注：频繁更换药剂种类，会降低魔药制作车间的生产效率！】

    “生产效率提升了不少！”

    “可以制作的药剂种类也蛮多的，不过都是一些常规的药剂。”

    “而且只能制作普通、精良、稀有三个品级的药剂，和魔纹研究院相比，还是差上不少......”

    ......

    黄宇查看信息的同时。

    魔药制作车间里的魔药师也看到了黄宇，连忙跑出车间大门，在黄宇面前排成了规整的方阵。

    他们穿着样式一致的服装，学徒级魔药师穿着灰色衣服，专家级魔药师穿着白色衣服。

    在一名专家级魔药师的带领下，齐声喊道：

    “欢迎领主大人来魔药制作车间视察工作！”

    看着面前的魔药师们。

    黄宇一时有些不适应。

    他想起了大学去某个工厂实习，开早会时的场景。

    这些专家级铸造师，就像是车间主任，而学徒级铸造师，则像是一线工人......

    “咳，欢迎大家加入寰宇领地！”

    “希望大家努力奋斗！”

    “一起把黄宇领地建设的更加伟大！”

    啪啪啪！

    随着黄宇话音落下。

    魔药师们齐声鼓掌。

    黄宇面上镇定，心里却略感尴尬。

    “大家都去忙吧，不用搞这么严肃。”

    让其他人先散去，黄宇招了招手，叫来刚刚带头的那名魔药师，同时调出这人的信息。

    【魔药师：石信】

    【等级：专家】

    【潜力：有3%的概率，晋升为大师级魔药师！】

    ......

    “专家级的魔药师，潜力却比阿槐还低一些......”

    黄宇若有所思。

    毕竟这批魔药制作工坊的魔药师，都是建筑自带的。

    他们擅长批量化生产主流药剂，并不擅长开发，天生就有一定的局限性。

    石信来到黄宇面前，恭敬的问道：

    “大人，您找我？”

    “刚刚我看席琳来过，是把领地的药剂材料清单给你了吧？”

    把魔药制作车间建起来后，黄宇便传讯让席琳准备一份药剂清单。

    刚刚看她从这个方向飞走，应该已经给到魔药制作车间了。

    “是的！”

    石信点点头，从怀里掏出一张纸递给黄宇。

    上面记载着仓库现有的药剂材料。

    黄宇心里知道大致的情况。

    领地现有药剂材料，除了一些兽血、兽胆等，从野怪身上采集的药剂材料外。

    还种植着血凝草、清障果、霜根草、凤眼花囊、血丹花等，或从打折商品列表购买，或从领地外采集移植的药剂材料。

    领主们购买商品，用来抵扣的材料中，也有一些药剂材料。

    当然，大多数都是低品级。

    超凡品级以上的，一单位也没有。

    这么多材料，应该够能跟得上魔药制作车间的产能了吧。

    “这些材料，够魔药制作车间用多久？”

    黄宇没有打开那张清单，直接询问道。

    “仓库的材料全部折换成药剂的话......”

    石信低头思考了一会，开口说道：

    “大概能满足我们七......不不不，可能六天就消耗完了。”

    “六天？”

    黄宇眉头紧蹙，领地积攒了半个月的药剂材料。

    魔药制作车间竟然六天内就能消耗掉。

    这效率和信息面板上的不太相符啊！

    黄宇默默算了一下，排除卓越品级以上的材料。

    仓库现在的药剂材料，最起码能支撑一周的产能需求才对。

    石信思索了片刻，又急忙补充道：

    “哦，大人，自己种植的那些材料，以现在的规模产出，还能满足魔药制作车间每天六分之一的产能。”

    黄宇看着石信，淡淡一笑道：

    “不算这些，仓库储存的材料，也应该能用更长时间才对吧！”

    石信疑惑片刻，露出恍然的表情，对黄宇说道：

    “大人......流水线作业，要考虑原材料品质问题、出现药剂残次品概率以及材料损耗率等情况......”

    “？？？”

    黄宇看着魔药制作车间里的流水线，陷入了沉默。

