    花满楼弟子们绝对都是血性方刚的好儿郎。

    一听说大帅被欺负了那还了得。

    二话不说跟灵灵大队长走。

    当天当时当刻，拎上武器浩浩荡荡向皇城开去。

    新入门的五十万弟子刚好也招收差不多了。

    十人一小组，百人一大组；

    千人一小队，万人一中队，十万人一大队。

    春满楼可谓气势浩荡。

    就是新入门的弟子们心里对这新门派有些严重的敬畏。

    “组长，咱们也太猛了吧，我刚入门第二天就要去攻打皇城呀，心脏受不了啊我说。”

    “瞧你那德行。”身为老队员的弟子鄙视道：“知道什么是将熊熊一个，兵熊熊一窝么，你以为来春满楼度假来的么，实力是用拳头打出来的，不是在舒服的床上打坐出来的。”

    新弟子脸色发苦。

    “可是组长，那可是人人敬畏的皇城啊。”

    “皇城怎么了，大帅说过做人必须做到胆大包天勇往直前、无所畏惧才能更加辉煌……”

    说着说着，小组长不自觉的哽咽了起来，脸色突然变得狰狞：“狗曰的皇城，竟敢欺我大帅，他们死定了，老子哪怕用一腔热血也要染他一身脏。”

    旁听的新弟子们不由对这老师兄组长心生敬畏。

    这种敬畏远要大于对皇城名号上的敬畏。

    不自觉的扫视向旁边的一个个老弟子。

    他们个个英挺、刚硬、大义凛然，满腔碧血丹心的热血，一颗赤诚戎马的红心。

    一时间新弟子们感觉身边的老弟子们不像人类，更像是出笼狂兽。

    哪还有在门派时候的温文尔雅，一出门嫣然变了另一个人。

    因为大帅说过：

    谁牛批别在窝里横，本帅见一个打断两条腿；

    有种的拿出气势干敌人，春满楼全员将以你为傲！

    春满楼，多豪杰，以一敌百人不怯；

    人不怯，仇必雪，看我春风男儿血；

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁；

    手持神龙枪，身佩白玉珏，饥啖美酋头，渴饮罗刹血。

    这是男人！

    整个部队中充斥着肃杀之气。

    人都是渲染出来的，整个大军中满是火药味。

    新弟子们都给整得热血沸腾、群起激昂。

    哪个年轻弟子没血性，一说打仗尤其是复仇仗就激发出来了心底的热血。

    “娘，孩儿要上战场去了。”

    ”爹，孩儿入门先要为大帅报个仇了。”

    “奶，孩儿要跟皇城干架去了。”

    “爷，卧槽……大帅长啥样我还没见过呢。”

    “别慌兄弟，三大队长那有照片。”

    新弟子们心中五味杂陈。

    这刚入门就跟皇城干架，日后生活该多激情刺激，完全不敢想。

    这门派、有前途、是那梦寐以求激情燃烧的岁月。

    还有种，李常春死了的沉闷感。

    然而李常春还在蹲号子，正在苦苦思索出去浪的办法。

    ……

    两天后。

    春满楼大军一路风餐露宿终于来到了皇城脚下。

    灵灵可不是废话的主儿。

    大军压境，兵临城下。

    列队来到皇城大门前，只一句话：“打死皇贼，为大帅报仇！”战斗一触即发。

    立刻现出一排弓手，箭如雨下，这排射毕，那排又起。

    突然，万里长天不见一丝光明！漫天箭雨一波又一波卷天而来！

    城头上只要有敢露头的必然秒被射成马蜂窝。

    突入而来的袭击使的皇城守备军惊慌失措。

    甚至还不知道怎么回事，对方是哪支部队。

    可以确定的是人类，然后一面鲜红的旗帜上面刻着大大的金黄颜色“春”字。

    十万火急，城防将军急忙命人关闭城门，并及时把情况汇报给了皇城大殿。

    圣皇一听拍案而起。

    气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “好哇，春满楼果然狼子野心，先杀我御林大将，本皇还没找他们算账，竟然这么快就突袭了过来。”

    “反了反了，尾巴这么快就漏出来了！”

    “来人啊，给我派神机营上前御敌，把胆敢来皇城撒野的家伙通通射杀！”

    圣皇当即下达了命令。

    神机营，算是圣皇一手栽培出来的特种战斗阵营。

    主要武器：火枪、冲锋枪、狙击、大炮，都是现代热武器。

    倒是人数不算太多，只有不到五千兵力。

    因为生产热武器很麻烦，所有零件几乎都有手工打造，皇城还没有批量生产的军工机械。

    亦是如此，圣皇靠着神机营在这片修真大陆上可谓所向披靡。

    魔族不敢大举进攻皇城就是因为害怕这些火器的杀伤力。

    天上地下不待近身就会被神机营打的落花流水。

    说时迟，那时快。

    春满楼大军与城门守备军僵持才两刻钟的时候，就被极速敢来的神机营替换了下来。

    一支支黑洞洞的伤口从城墙处的砖头缝隙露了出来。

    灵灵站在队伍最前方抓耳挠头，遥望那些从墙缝钻出来的黑洞洞的铁管子还在纳闷是何物。

    砰！

    一道宛如惊雷的枪声响起，打响了皇城军士的反击战。

    子弹，心的颤动，是生命的收割者。

    这第一枪是送给敌方首领的献祭。

    枪声萦绕耳畔，子弹像流星一下一闪而过，灵灵呆滞的身躯瞬间被子弹贯穿。

    灵灵“嘤”的一声捂着胸膛顿时被冲击的倒了下去。

    急忙有弟子上前把灵灵抬到后方医治。

    紧接着枪弹从每个黑暗的角落里放射出来。

    突突突、哒哒哒……

    无情的火蛇奔腾而出。

    怒吼吧，沉默的枪口！

    向前方吞射出疯狂的火焰。

    刺耳的尖叫声越来越密地泼在进攻的春满楼弟子身上，贴在地面上的机枪火力越来越残忍地扫射着。

    城墙堡垒上不时有一个填满子弹黑洞洞的枪口露出来，子弹横飞！

    春满楼弟子们被打的猝不及防，瞬间被无情地、残忍地被抹杀。

    一时间烟雾弥蔓，哭声四起，满目疮痍，惨不忍睹。

    “啊，这是什么术法，速度太快了，攻击力太高！”

    “队长，怎么办，咱们冲不过去，兄弟们死伤太快都救不过来了。”

    灵灵倒下，重担落到了苏霜头上。

    望着枪林弹雨亦是无计可施。

    这不一不小心，苏霜肩头也挨了一枪，疼的直冒汗。

    师父不在，小药丸供给也不足。

    如此下去站在空旷的地方被强大的“暗器术法”攻击铁定全军覆没。

    当机立断，大手一挥下达了撤退的命令。

    春满楼弟子们迅速撤退，像潮水一样来的汹涌，退的迅速。

    与皇城的首次正面相向以惨败告终。

    冷兵器与热兵器比拼，全然不在一个档次。

    单方面虐倒性压制。

    亦是圣境高手，也远远达不到用血肉之躯抗衡子弹的威力。

