    持续奋战到下午四点钟。积压的病号才终于全部看完。

    王泽伸了个懒腰，把周木喊过来，商量自己出国后，医馆的工作安排。

    冷不丁的，几十名彪形大汉冲了进门，一副来者不善的模样。

    为首大汉拽拽的喊道：“除了医生，无关人等，通通滚出去，立马的！”

    这是天一医馆，老板又在场，谁怕谁？李京立马就要上前交涉。

    王泽及时喊道：“李京，带人出去。”

    李京只好回头护住病人，带着员工出去。

    “老板，要叫帮手或者报警么？”周木出去前，小声问王泽。

    “不用。”

    “好的，老板你自己小心了。”

    周木也出去，随即不久，一名中等身材的小老头急匆匆走了进来。

    小老头气场扑面而来，显然不是一般角色。

    这是谁？王泽完全不认识，但也完全不慌，悠哉悠哉的坐在座位里，一副无视一切的神情。

    而他这种神色，明显让小老头暗自心惊。

    面对这么多来路不明的彪形大汉，这小子居然一丝不慌。

    果然是个人才啊，这趟没有白来。

    “这位先生怎么称呼？看病还是找茬？”对方走近自己之前，王泽先开了口。

    候国宁做了一个把脉的手势，看病的意思。

    然后又指了指自己的嘴巴，咿咿呀呀了几声。

    “哑巴？”王泽问道。

    候国宁连连点头。

    他和王泽通过电话，开口说话，王泽肯定第一时间会识穿他的身份。

    他要隐藏身份再和王泽来一场交流，他认为这样更好玩，也能看到更多东西。

    “你可以走了。”

    候国宁刚要坐下，王泽一句话叫他愣住了。

    “我只看疑难杂症，你看上去很健康，这是其一，其二，你来看病的方式让我很不喜欢。”王泽又说道。

    候国宁坐了下来，抓起笔写了一句话：我给得起钱。

    王泽耸耸肩：“我看病收费主要看心情，一百万也行，一块也行。”

    王泽的意思是不缺钱，就不爱给对方看。

    候国宁自然也能听出来，他给王泽写下一句：我既然来了就不会轻易离开，你今天不看也得看，否则我砸你店。

    王泽淡淡的说道：“砸吧，砸完了我请你们吃饭，而且连请一百天。”

    几个意思？候国宁懵了。

    “我说的是医院的饭，伤筋动骨一百天，对了我补充一句，我说的你们，是指所有人，一个不落。”

    “小子，会吹的我见多了，吹成你这样的算是独一款了，你凭什么？”候国宁身后的彪形大汉不屑说道。

    “你过来。”

    彪形大汉不假思索就上来了。

    “嗷！”

    下一秒，王泽出手奇快，扣住他的手，用力一拔一甩，给他干脱臼了。

    “臂膀蛮粗啊，可惜比黄瓜还脆，你问我凭什么，我要是连一堆烂黄瓜都搞不定，我不如回家种地。”王泽说道。

    他们是烂黄瓜？尼玛，不带这么羞辱的！一众彪形大汉摩拳擦掌。

    他们刚要动手，老板却发出了笑声。

    “呵呵呵！”

    他们随即不动了。

    而候国宁，紧张的看着王泽。

    王泽装傻，装作自己没有留意到他发出的笑声，更没有意识到他在装哑巴！

    但是，对于他的身份，王泽暗暗的分析了起来。

    装哑巴是为了什么？显然是为了不让他认出声音来。

    换句话说，他听到对方的声音。

    他听过对方的声音，又和对方没见过面，对方又有必要来找他，而且排场和气场又这么大的，只有候国宁了。

    这是候国宁。

    不知道这老头儿具体想干嘛，但是考虑到自己不赶时间，王泽也乐意和他玩玩。

    不动声息，王泽说道：“我可以替你看病，看完了你赶紧滚蛋。”

    “小子，你说话小心点。”被卸了胳膊的彪形大汉忍住剧痛警告道。

    候国宁却是一眼瞪了过去。

    彪形大汉浑身一震，不敢吭声了。

    搭住了候国宁脉搏，王泽探了片刻，沉着脸说道：“我收回刚才的话，你没那么健康，你患有好几种病。”

    候国宁再次紧张起来。

    他的身体有病没病，虽然他觉得自己很清楚。

    但是王泽是神医。

    会不会他真的有些病医院没发现，王泽发现了？

    有钱成他这样，富可敌国的人，可是很惜命的。

    他顿时又咿咿呀呀了起来，他说的什么鬼，没人听得懂，但是他的意思却是谁都明白。

    王泽一本正经说道：“你失眠多梦夜里经常抽筋对吧？病灶在小脑，是老年痴呆症的先兆。”

    老年痴呆症？得这种病，比直接死了都要可怕！候国宁冷汗都出来了！

    “还有，你生活太不检点了，某处都烂了吧？梅毒？淋病？不对，你两个都有。”

    王泽此言一出，后面那些彪形大汉尴尬得不行，真没想到老板居然是这种人。

    候国宁冤死了，装不下去了：“你不要胡说八道，老子生活可检点了。”

    王泽淡然一笑：“你不是哑巴吗？”

    “你什么时候发现的？”

    “你觉得呢？”

    “挺会演啊，我真以为你没注意到。”候国宁相当郁闷，还想耍一下王泽，小丑居然是自己，好愚蠢！

    “侯先生，我没想到你是这种人。”

    “什么人？”

    “老小孩。”

    “呵呵呵呵，生活不易，开心比什么都重要，对吧？”候国宁一挥手，那一众彪形大汉连忙转身出去。

    王泽准备叫住那名被他卸了胳膊的家伙，候国宁却摇了摇头。

    等人出去以后，候国宁说道：“让那家伙受点苦挺好。”

    “好吧，你来干嘛，直接点说。”

    “我觉得你挺有趣，来见见面，话说我老年痴呆征兆也是胡说的吧？”

    “对，但你祖传的静脉曲张挺严重，这是你睡不好和抽筋的原因，你干嘛不做手术？”

    “你怎么知道我这是祖传……咳咳，似乎有些废话，神医嘛，那你看，不开刀，能不能治？”

    王泽若有所指的说道：“看你诚意。”

    “你要什么？”

    “实话。”

    候国宁一愣，随即又笑了：“火眼金睛啊，那我告诉你实话，我来演戏，赵旭收买了我身边的人，我这是将计就计。”

    王泽似乎明白了一些什么：“被我卸了胳膊那家伙？”

    候国宁眼中闪过一丝精芒：“对，没我同意，他居然敢上前动手，看来不只是监视我的举动，还想挑架，这赵旭真挺阴的，他这么不仁义，就别怪我恶心他了。”

