    

    “不嫌，”江朔把崔越拉到跟前，凑得极近地低声道：“婚纱也是白色。”

    崔越腰还疼着呢，单手撑着大金柱子放松了一下腰，“好心”提醒：“好像是你嫁给我吧？要不你顺带把婚纱也穿了？”

    他俩说话像是贴着大金柱子在壁咚，崔越的后脑勺挡住了杨程欣的视线。

    剧组大多人都知道这俩人待在一块儿是什么德行，她当然也经常听何松松说。

    但她见崔越的次数不多，很多时候都是跟江朔的对手戏，亲眼见他俩同框的画面少之又少。

    这会儿见了，果然跟何松松说的那样，放肆而又亲密。

    他们好像完全不怕别人知道，直视对方的眼神是那样炙热，目光里全是浓烈的爱意，笑容坦荡到无所畏惧。

    那种亲密气氛是自然而然的，他们就这样站在那儿，只是笑着跟对方说说话，并不会让人觉得很腻歪，但就是看起来很般配。

    连带着旁边的人看着他们，都会感受到甜入心坎的幸福。

    杨程欣总算知道为什么每次何松松说起他们两个，都会流露出那种向往又满足的小兴奋。

    她笑了笑，没有去打扰他们说话。

    在大殿外走廊上站了一会儿，里头传来陈景峰喊准备开拍的声音，崔越才跨过大殿门槛走进去。

    “谢重染坐那儿，”场务找了一圈总算看见崔越，连忙拉着他过去落座。

    等崔越落座后，工作人员又过来给他整理了衣服和妆发。

    其他演员早就坐下了，差不多准备了三四分钟，才正式开拍。

    “四十九场三镜一次！action！”

    礼乐起，歌舞至。

    金碧辉煌的大殿之上，十几个舞姬犹如花团锦簇，裙带随着动作飘逸带风。

    琴瑟之声欢快喜庆，编钟叮咚作响，夹杂着大臣们推杯换盏的谈笑声。

    宁皇携皇后坐在最上首，皆是隆重华服精神奕奕，对此桩婚事甚为满意。

    皇子嫔妃们依次坐于下首，之后才是朝臣们的坐席。

    谢重染身份特殊，坐席安排也讲究，于是就坐在了皇子下首，文武百官的上首，以示云国世子的尊贵。

    实际上他在宁国究竟尊贵与否，大殿上众人心知肚明。

    几句话过后，候在殿门外的太监尖细着嗓子喊道：“吉时已到，请新人进殿！”

    歌舞立即退下，只剩下礼乐还在继续吹奏，朝臣们也都安静下来，纷纷转头看向殿门外。

    谢重染独坐一席，手里把玩着青铜酒杯，神色如玉般温润，眉眼带着淡淡笑意。

    跟其他人不同，他的眼神里分明多了些什么，诡谲难测。

    殿门外，两道大红身影在众人的注视下，缓缓步入。

    楚君岚的驸马婚服尤为贵气，金丝线镶边，光彩熠熠。

    待两人走近后，司仪太监又高声喊道：“一拜天地！”

    朝臣们或真或假都带着祝福的笑意，坐在现场观礼。

    宫女扶着长乐公主转身，同楚君岚站在一起，两人面朝着殿门的方向，齐齐弯腰拜了下去。

