    和秦川猜想的一样，得知图鲁什几乎全军覆没后，阿山大吃一惊，并开始紧张起来。

    　　范家是不可能会向大金国反戈一击的，林丹汗余孽只有零星游兵散勇，根本就凑不齐六七百人。

    　　敢袭击图鲁什，且有这个本事的，只有明军精锐。

    　　或许是关宁铁骑突然去了那边，也或许是宣大或者晋陕豫的精锐明军。

    　　能想得出这种计谋的人，肯定是个了不得的明军大将。

    　　瞧对方这架势，是早就有了周密计划和明确目标，甚至是谋划已久。

    　　难怪这几天偏头关外突然出现了许多不明身份的马匪，见人就杀，他麾下还损失了几个斥候。

    　　来者不善啊。

    　　阿山犯难了。

    　　若没有货物护送倒还好，大可轻装追上去，打得过就打，打不过则跑。

    　　可他要护送六百匹马，几千张皮子，还有五百张貂皮和五百支人参。

    　　马匹倒容易解决，随身牵着就行了，但貂皮和人参他可不敢带着上阵，并非不好携带，而是这两样东西过于贵重，那些貂皮和人参都是精挑细选，拿来跟尼堪商人换粮食的，价值白银一万多两，可不能出任何差错。

    　　而且，他现在还不知道对方究竟有多少人马，他才一千人，若是兵分两路，一路护送货物回归化城，另一路去追那支明军的话，又怕自己兵少吃亏。

    　　若是不追，上面也会治他不战而逃之罪。

    　　一时间，阿山陷入了两难境地。

    　　思来想去，又听左右纷纷出谋划策后，阿山终于拍板决定，先派出斥候四处哨探，找出那伙明军，并查探这附近是否还有明军。

    　　大部队则原地驻扎，等待哨探消息。

    　　……

    　　中午时分，范永斗忽然接到探报，北边出现一支来历不明的队伍，约六百人左右，有穿大金国服饰的，也有的身穿蒙人服装。

    　　那伙人当中还有两百辆骡马车，装满了货物，若无旁人般大摇大摆地南下。

    　　范家的探子在远处查看的时候，对方派了一名穿建奴服饰的人过来，操着满语说他们是归化城大金国勇士，因为最近偏头关边外一带马匪肆虐，所以特意南下接应范家的运粮队。

    　　听到这消息，范永斗不由皱起了眉头。

    　　他直觉地认为，这件事似乎有些古怪。

    　　不是因为大金国那帮跟汉人说话都能把鼻孔瞪上天的蛮子，突然间这么好心地南下接应他。

    　　这事可以理解，自己运的数千石粮食能救很多女真人的性命，对方肯定会很重视，派兵接应并不奇怪。

    　　奇怪的是，对方若是来接应，为何要带两百辆骡马车的货物？

    　　若是来直接交易的话，为何没有带上他要的六百匹马？

    　　古怪就在这地方。

    　　范永斗是个很谨慎的人，否则也不会攒得下这偌大家业了，尤其是在娄烦孟家庄吃了一回大亏之后，他就时常告诫自己，凡事必须要三思而后行。

    　　“爹，你觉得那支金国军队有问题？”

    　　一旁的范三拨看出了自己父亲的满腹疑惑，不由地出声问道。

    　　范永斗点点头：“不能肯定，但其中又有些蹊跷。”

    　　范三拨满不在乎道：“爹，这里是大金国的地盘，归化城驻扎有大军，谁敢在这冒充金国军队？更何况，金国的斥候不可能没发现这伙人，也不可能坐视他们假扮金国军队而不管。”

    　　“若是金国军队的话，他们没道理对咱们不利，除非他们以后都不想跟咱们晋商做买卖，都不指望咱们给他们提供粮食，帮他们渡过寒冬。”

    　　“可你想想，最近几年不知为何，冬天特别特别的冷，夏天又没有雨水，就辽东那贫瘠之地，天灾连年之下根本种不出多少粮食，他们养得活自个吗？”

    　　“说到底，他们还是得靠咱们晋商给他们运粮食，帮他们养活大量旗丁和阿哈，他大金国才有本事跟大明叫板，甚至是入主中原……”

    　　“胡闹。”

    　　范永斗脸色一变，急忙喝止他。

    　　范三拨自觉失言，急忙左右看了看，见周围的家丁护院都没注意后，这才松了一口气。

    　　他们范家能在大明和大金国的夹缝中间做买卖，靠的是两头都讨喜，大金那边自不用说，大明这边他们每年都要给各个官老爷奉上大量东珠、貂皮、人参鹿茸等辽东特产的抢手货，还要给官老爷们大笔分润，才得在晋陕豫这三地大肆收购粮食、铁料，甚至是火药，才能在宣大一带进入自如，把粮食和铁器火药运出关外。

    　　但，如果范三拨刚才那句话传到各位官老爷耳中的话……那事情那就大了。

    　　他们可以私下通敌，可以运铁器火药，甚至可以贩卖军情，但万万不可说出口。

    　　范永斗虽然恼怒自己儿子的口无遮拦，但也觉得他说的有理，可纵然如此，他依然隐隐有些不安，总觉得这其中有些古怪。

    　　范三拨刚才失言了，不敢再多说话，就这么静静呆在旁边。

    　　良久后，他实在忍不住了，又劝道：“爹，照我说啊，这支金国军队就是来跟咱们交易的，这些只是先头部队，后面应该还有另一支部队牵着咱们要的马匹而来。”

    　　“咱们加快速度迎上去，早点把今年这最后一笔买卖做完，然后回张家口堡去吧。”

    　　他话音刚落，范永斗便摇了摇头：“不，不可迎上去，万一真有古怪的话，可就大祸临头了。”

    　　“去通知领头的，放缓速度，再派些人出去，一部分去跟那支金国军队接头，另一部分绕过去，往归化城一带探查是否还有其他金国军队。”

    　　“对了，让他们去一趟清水河，瞧一瞧那里有没有什么变故。”

    　　“爹……”

    　　“没听到我的话吗？”

    　　“是……”

    　　范三拨不敢多言，垂头丧气地去传话了。

    　　范永斗四周看了看后，纵马爬上旁边一座小山头，朝北边远处望去。

    　　约一个时辰之后，北上的探子还没回报，在东边游弋的探子倒是带回来一条消息：东边二十里外，出现一支蒙人骑兵，两三百人，正不紧不慢地朝他们而来。

    　　探子曾试着靠近对方，用蒙语问对方什么来历，哪个部族的。

    　　对方回答说是科尔沁部的人，受归化城统领正白旗梅勒额真的命令，到阻胡堡一带追捕察哈尔余孽，近日又得到命令，命他们前来护送范家的运粮队。

    　　听到这消息，范永斗向手下反复确认，那伙人都长什么样？是否确定是蒙古人？

    　　手下的探子连连点头，确认他查探无误，那伙人确实都是蒙古人，只是队伍显得有些残差不齐，其中好像有小孩，好像还有老人和女人。

    　　范永斗心下一惊。

    　　“快，上西边那座山梁，把所有骡车都赶上去，围成一圈，依山而守，派人去归化城寻阿山大人，请他领兵来救。”

    　　听到他的话，周围的家丁护院都楞了。

    　　“爹，怎么了？”范三拨也一脸不解。

    　　范永斗急声怒骂：“没听到我的话吗？快上山。”

    　　“是……”

    　　周围的家丁护院这才慌慌张张跑去传令，让运粮队往西边一座山梁上走。

    　　可范家这支运粮队足足七百辆骡马车，三百多匹驮马驼骡，哪怕这一带的山梁山峪光秃秃一片，可容两辆骡马车并排行走，但七百辆大车仍排出了将近四里长的队伍。

    　　指挥如此庞大的车队不是一件容易的事，想快速上山梁结阵更不容易。

    　　他们不遇袭倒还好，一碰到敌人的话……可就首尾难顾了。

    　　除非有大量护卫随行。

    　　养护卫是要钱的，普通家丁除了管饭之外，每月给个三钱五钱的也能养下来了，可普通家丁战力不行，只能凑凑人数赚个吆喝，真要厮杀的时候还得靠逃兵和马匪贼寇之流的好手。

    　　养这些好手可不便宜，大明军队月饷一两银子左右，得给足这个数，再给他们管饭管酒肉才肯来，身手好些的二三两银子都招不到，庄头之类的得给到五两六两才行。

    　　娄烦那一战折损不少人马之后，范永斗还养有七百人，其中两百好手，每月要花掉他上千两银子。

    　　有大宗买卖的时候，还得临时多请些人手，比如宣大一带的山贼、马匪等，再找些地痞无赖，拉些饥民充数，还得再花一大笔银子。

    　　经过金兵半年的扫荡之后，河套地区已经没有任何一支人数上百的马匪，以前那些亦民亦匪的察哈尔部众多部族也被扫荡一空，加上有金国军队接应，这一带无人能威胁得到粮队，所以范永斗只临时请了五百人，跟自己的五百人凑够一千。

    　　本以为一千人可保万无一失，也足可震慑众宵小了，没想到，依然有人想来打他的主意。

    　　东边那支夹杂有老人小孩的蒙人，绝对不是科尔沁部的，更不是受阿山的命令前来接应他的。

    　　确定北边那支“金国军队”的真正身份之前，他不能妄动，得先占据有利地形，结阵固守。

    　　……

    　　北边那支所谓的金国军队，自然就是秦川率领的关帝军。

    　　东边那支蒙人，则是罗文天率领的赤儿山部一众老弱妇孺，刚刚拿到秦川派人送来的马匹。

    　　得知范永斗的粮队正往一座山梁上结阵时，秦川哑然失笑。

    　　这个范永斗果然有些斤两。

    　　只思索片刻，秦川便决定扔下一百五十辆装载了草料的驴车，只留五十个关帝军驾驶装粮食和战利品的驴车赶路。

    　　他则率领五百余关帝军，先行一步赶去，趁范家的粮队还没全部上山，尽快动手。

    　　介时，再让赤儿山部族的老弱妇孺来取这些装粮草的驴车也不迟。

