    　　砚时柒将皮箱交给张嫂，转身上楼之际，身后的连女士端着茶杯望着她的背影，眼神闪了闪，蓦地问道：“等等，你和秦四少结婚的事情，到底怎么打算的？”

    　　连女士在身后的追问声，让砚时柒上楼的动作稍顿。

    　　她站在台阶上，曼然转身，“可能过几天先领证。”

    　　砚时柒没撒谎，这的确是她目前的打算。

    　　脑海里飘闪过秦柏聿的身影，在她沉静的目光里卷起淡淡的柔色。

    　　闻此，连女士紧抿着唇角，泄出不满，斜睨着楼梯口的砚时柒，冷冷地说：“看来你是真没把我的话放心上，打定主意想让砚家成为笑话是吧！”

    　　“妈，既然是我的婚姻，我想我有权做主才对！”

    　　“你……”

    　　砚时柒澄净的眸凉沉几分，望着连女士气结的样子，微微一笑，目光萧寂，“妈与其担心我的婚姻，不如继续和那位囡囡通个电话，毕竟……我的婚姻应该没她的身体重要。”

    　　话落，在连女士慌乱惊愕的表情里，砚时柒留下一个疏冷的背影，转身上楼……

    　　这应该是她第一次态度坚决的反驳连女士。

    　　她并不想知道囡囡是谁，但仅仅是一通电话，她已清晰的看出连女士毫不掩饰的牵挂和关怀。

    　　那是曾经被她视为最弥足珍贵的情感，连女士却轻巧的付之他人。

    　　她还能做什么，还能说什么？

    　　甚至在砚时柒回到房间关上门的那一刻，她竟生出极为荒唐的想法，连女士真的是她母亲吗？

    　　砚时柒坐在阳台藤椅上，内心被复杂的情绪包围，窗外的天色明媚如洗，几缕午后的微光倾在她的脸颊，却散不去她眼底的怅然。

    　　片刻后，她拿出手机登陆微博，停更将近一个星期，最后一条还停留在米兰别墅小阳台上拍摄的那张照片。

    　　评论数已过万，大部分前排热评都是在催促她尽快发博。

    　　明天上午，她有一个杂志封面的拍摄工作。

    　　砚时柒找到IV时装杂志的官博，首页置顶便是她明天拍摄的合作预告。

    　　一分钟后，砚时柒发布了时装周首秀后的第一条微博。

    　　砚时柒V：转发微博//@IV时装杂志V：本期封面预告……

    　　粉丝：……

    　　十七的小可爱：十七终于更博了，明天的封面拍摄期待期待。

    　　大清亡了：名模发微博都这么高冷，我喜欢。[星星眼]

    　　漫西：十七，谈恋爱吗？我连咱儿子的乳名都想好了！

    　　UPUPUP：楼上你是魔鬼吗？放开十七，让我来！

    　　故城旧巷：自重！@漫西

    　　砚时柒刷了几分钟评论，颇感疲惫的关掉了手机。

    　　许是心情不佳，她有些提不起兴致。

    　　起身回房，从包包里拿出那份通告详情单，目光再次注意到宋家晚宴的信息。

    　　沉思几许，她犹豫着要不要和成邺楠商量，以身体不适为由，推掉后天的宴会。

    　　这时，一条意外的短信投入信箱。

    　　发信人，宋祁御。

    　　“砚小姐，后天的晚宴，静候赴约。”

    　　砚时柒看到这条消息，足足愣了十秒。

    　　思前想后才将线索串联在一起，难道特邀她出席宋家晚宴的人，是宋祁御？

    　　她惊心之余，暗忖要如何回复对方，而宋祁御的电话已经打了进来……

