    安排走霜岛清美后，四岛忧心的看着大洋彼岸的方向，算一算时间米州现在应该是黑夜，等到第二天天亮之时将对墨西莉卡的教团发起总攻，不知总攻结果将会如何，以阿妹莉卡的手段决心恐怕闹出的动静不会小。

    相比较而言，四岛还是更忧心被借走的夜夜子。那可是岛国的心头肉，顺带着的还有神原飞翔，不过只要妖刀没事就好，至于神原飞翔个人的死亡倒是无关紧要。

    超凡力量借走一小半，但岛国乱糟糟的事情可是没完没了。

    “真是不安分的和尚。”

    佛门超凡和尚的动向简直让四岛头秃，和尚软的不吃，硬的他们超自然厅也不敢乱来，而现在这个和尚居然又在横滨聚拢起示威人士不知要作何。

    虽然只有几千名示威者，远远比不得当时冲击皇居的阵仗，但也称得上是大混乱了。

    和尚要真是用超凡之力攻击官府也就罢了，届时可以名正言顺的反击，现在裹挟着人群反而麻爪了。

    为了防备和尚暴起突袭，不仅在周围布设了一般的防爆武装力量，还专程从大阪调来了守部武雄，守部武雄好歹也是国民英雄，十分亲民，应当能安抚众人的情绪，与和尚分庭抗礼一番。

    “和尚到底要做什么？”

    潜入示威者内部的情报人员也没传出什么有用信息，和尚的威望现在高的吓人，不用提出什么政治目标，用个人威望便能聚拢起示威人群，岛国天降伟人？这可不是什么值得庆祝的消息。

    “叮铃铃。”

    “喂？”四岛揉了下资料接起电话。

    “横滨示威者已坐上车辆，马上就要离开横滨了，目标是三浦半岛，他们提出的要求是……向国民公布真相。”

    情报人员自己说出的时候都有些迷糊，如他这样的低级别人员对岛国隐秘基本一无所知。

    但四岛却瞪大了眼睛，脑中立马浮现出了岛国地图，三浦半岛——不就是横须贺所在？要说真相的话，只有横须贺基地里的秘密了！

    和尚莫非是知道了横须贺基地内的阴暗事情？

    这是唯一的可能，不然为何要大费周章赶到神奈川县，但从‘向国民公布真相’来看，和尚说不定只是知道了部分情报，或者说仅仅了解横须贺基地不一般。

    但无论怎么说……

    “拦住他们，无论如何都要拦住他们。”四岛的手指死死抓着资料。

    他在房间中踱步来回走动着，迅疾的抓起电话：“命令守部武雄不要轻易出手。”

    神奈川县，横须贺基地。

    基地内外隔绝的十分好，一群研究人员并不知道正有浩浩荡荡的大军向着基地杀来。

    一切似乎风平浪静，况且以横须贺基地的永固工事标准，就算有正规军攻击也毫无畏惧。

    “嗡嗡！”

    解剖室内传出电锯的嗡嗡响声，围着解剖台的医生像是绰绰鬼影，直让人毛骨悚然。

    间黑藏人握着手术刀，眼神忽然亮了起来：“没看错人，真是有你的，和尚。”

    “守部武雄已经被你吸引过去了，其他人也到了阿妹莉卡，基地里剩下……望月美沙？嘿。”

    在基地中安安稳稳工作的科研人员们自然不知道外面是什么情况，但基地上层随时在关注着示威人群的一举一动，至于间黑藏人也不知不觉中变成了上层人物编外人员，黑色小虫紧盯着屏幕上的队伍行进动态。

    对和尚能否冲击横须贺基地，间黑藏人抱着乐观态度。

    毕竟有自己这名超级内奸在，佛门超凡的力量将成倍提升，届时造成混乱还不是轻而易举的事情。

    “宝贝们，开始吧。”

    间黑藏人的右手手指叩着左手手背，脚下缓缓钻出黑虫。

    基地内各实验室高强度运转，研究人员们对超自然事物保持着高度热情，不用鞭策便自顾自的加班。

    高成晶夫就是这样的研究人员，况且作为岛国人，加班什么的更是刻在骨子里的东西。

    “高成教授，您没事吧？”

    尖端实验室里有人伸手扶住了摇摇欲坠的高成晶夫。

    “无事，可能是有点发烧……”高成晶夫话还没有说完，整个人忽的瘫软了下去，像是被人一下抽掉了主心骨。

    瞳孔都扩散了开来。

    “教授，教授？”

    实验室内顿时乱成一团，众人纷纷扔下手中项目。他们是生物学方面的顶尖专家，不过对具体的医疗手段就麻爪了。

    “呼叫医护人员。”

    “没，没心跳了。”

    “是不是猝死了，我先来急救！”

    专业的医护人员不用一分钟的时间就能赶来救助，双手压在高成晶夫胸口的研究员瞪大眼睛，他觉得已经不需要医护人员前来了。

    “啊！”

    他看着眼前地狱般的一幕，大脑刺痛忍不住放声尖叫。

    高成晶夫的七窍汩汩流出鲜血，涣散的眼球在一阵迅疾的晃动后噗嗤炸裂。

    恐怖的一幕植入众人脑中，即使都是心理素质过硬的精英，研究的项目更是恐怖可怕不人道，可看着平日里熟悉的同事变成此般模样谁的心里都不能安稳。

    “怎怎么回事？是超凡事件？我们研究的东西会不会发生了问题……”

    一名研究员期期艾艾的结巴着，但话还没说完，他也瘫软的倒在地上。

    “呀啊！”

    一样的七窍流血，一样的眼球爆裂。

    “内野！”

    “瑛！”

    仿佛是开启了什么不得了的开关，实验室中的又接连出现了受害者。

    “封锁！”

    地下基地中警报大作，高成晶夫等人所在的位置被刺耳铃声笼罩。

    一层层特质合金钢板咔咔下坠，死死关住所有走廊，便是连通风管道都被瞬间关闭，出现问题的实验室彻底与世隔绝。

    死亡的只是少数人，大部分还正在懵圈的普通研究员后知后觉的看向已经堵死的出入口。

    这是紧急防御措施，为的就是防止基地内部意外事故发生，那些乱七八糟稀奇古怪的超凡之物谁知道暗藏着怎样的危险，就像现在这般！

    “放我们出去，放我们出去。”被堵在实验室的幸存者惊恐的看着同伴的尸体，他们现在虽然还平安无事，但说不定下一秒就轮到自己身上！

    忽然暴毙，古怪的传染方式，甚至可能本来就已经被传染，只是之前一直在潜伏期。

    再说基地的反应速度也太快了吧，还不到半分钟就将实验室彻底封锁，要是在其他事情也能有如此效率该多好！

    基地上层的目光一下集中到了实验室，基地面积本就不大，一丁点风吹草动都能引起重视。

    “是诅咒吗？”

    “短时间内发作致死，传染，像极了巫蛊诅咒。”

    “可我们从来没有接触过诅咒，这不是一种有可能存在的超凡攻击方式吗，怎么会在基地爆发。”

    “具体什么原因，需要等到把尸体拖出检查才能确定。”

    “那现在怎么办，这些可都是顶尖专家，就这样关着吗？要是他们死在这里，我们的研究，不，甚至全球的……”

    上层众人还在焦头烂额的讨论处置方法，基地中忽然又响起了警报声！

    “又出现死者了！这次是在A区，不B……所有区域都出现了死者！！死亡者不断增多，天呐，天呐！”

    多层的地下基地刹那间每个角落都响起了警报声，所有人都像是处在恐怖的战区，几乎是同时看着身边有人不幸身亡倒下。

    死者成指数级上升，无论是武装安保、科研人员、后勤人员、实验体，死亡前都一视同仁，横须贺基地内‘生活’着几千上万人，所有人挤在一间巨大的地下棺材内，鲜血的死亡味道盈满了每一个空气分子。

    失控的局势让大人物们额头冒汗，现在哪还来得及去管什么示威人群有可能的冲击。

    “格林将军！”

    基地的指挥室内也突发惊变，基地的米军将军倒在地上，全身上下出现同样的症状。

    连相对其他区域更为封闭的指挥室也出现了死者。

    “这，这究竟是怎么回事？！”

    “有超凡在进攻基地，或者祂在基地中潜伏已久……传播了诅咒！”

    他们能毫不犹豫的为了基地安全封锁其他房间，原因正当而且无懈可击，但当死亡一视同仁扫到自己身上后……

    “唔咕……”吞咽了口唾沫，自卫队的协助军官道，“基地已经全面失控了，再强硬的封锁下去只是在无谓增加伤亡，人才是最宝贵的财富，要是基地中的专家都死亡的话……我们封锁还有什么用？让全球尖端科学随着基地陪葬？”

    冠冕堂皇的套路话，不过深得众人的同意，看着旁边死亡将军的尸体，坚定的理智也被恐惧击败，最主要的还是他们不想死在这里！

    “放开管制，进行疏散，不能让死亡的‘诅咒’继续散播，我们已经没能来得及预防，那现在亡羊补牢也不迟。”

    这群将军级别的人自可以让自己先逃出基地，但要是把成千上万技术专家冤死在地下，他们也逃不过法庭制裁。

    “我命令，放开管制！”

    随着封闭的走廊打开，基地内各个出口涌出了惊慌失措的人群。

    在基地外的绿化草坪上，美沙推着轮椅慢慢前行，她的眼镜看着前方，脸上难得的浮现出淡淡笑意。

    “今天没有去工作吗？”

    坐在轮椅上的婆婆笑着，说出的话依然是带着些痴呆的感觉。

    毕竟美沙的年纪和样貌怎么看都不像是上班族。

    “嗯，暂时休假几天来陪婆婆你。”美沙扶着轮椅后方，只有和胖婆婆在一起时她才能久违的享受到心理上的宁静。

    她不知道自己还能活多久，最近出现的超凡事件似乎愈发的危险，便是她这样的超凡也越来越有力不从心的感觉。

    无论未来如何，能够享受当下才是最好，美沙看着胖婆婆的后脑勺，心中宁静。

    不过宁静还未持续太久，基地忽然响起了刺耳的警报声。

    美沙平和的脸庞骤然变化，白嫩的皮下有尖锐的白骨在蠕动。

    胖婆婆的扮演者面部微微抽动，好在她是专业演员，硬生生将不安压了下去。

    “哎呀，他们乱跑什么。”胖婆婆看着奔跑的人群，口中嘟嘟囔囔。

    地下跑出了一群群研究员，看着明晃晃的天空有人露出劫后余生的笑容。

    美沙皱紧眉头，伸手一探抓住了乱跑的研究人员。

    看到缠绕在自己脚上的骨鞭，研究人员差点吓得背过气去。

    美沙眉毛一挑，煞气不由自主的涌出：“为什么乱跑，发生什么事了？”

    “基地，基地被诅咒了！不断有人被诅咒而死，你，不会是你下的诅咒吧？”

    美沙使用尸骨脉的模样让人不安，看起来就是彻头彻尾的大反派。

    的确有几分像是幕后黑手的模样。

    直升机坪上停满了一架架直升机，港口驻扎舰队机敏的离开。

    间黑藏人三两步跑到基地面上，压抑住自己的笑容，自己已经在基地制造了混乱，接下来就是看和尚了，希望这和尚最好能召唤来满天神佛，一招把整个基地都夷为平地。

    当然整个基地的事情最好都曝光出来，岛国官府足够被动，所有计划都被曝光，他这样的小人物浑水摸鱼的概率就越高。

    “来吧。”

    间黑藏人每行走一步，脚下便会有细小黑虫钻入土壤，周围擦肩而过的逃难者毫不知死神就漫步在人群中。

    有人不小心脚踩死了小黑虫，有人被小黑虫钻进了袖口中，直升机停在原地没有接到起飞命令，一切都乱糟糟成了一团麻。

    基地有考虑过疏散的紧急预案，但没有想过诅咒爆发，每个人身上都有可能携带诅咒的情况。

    要是这群身上疑似携带诅咒的人疏散到其他城市中，让诅咒像流感一样爆发该怎么办，届时情况将不堪设想。

    “什么？不准离开！让我们在这里等死吗？”

    “我们会死在这里的！”

    间黑藏人站在慌乱的人群中显得颇为淡然，他扭头看着北方，现在就全看和尚的了。

    佛门超凡！

    展现你的力量吧！