    第三百七十三章 你确实是做了对不起我的事   

    阮星晚回到林家的时候，林知意正在客厅里看杂志。

    

    阮星晚直接问佣人：“林董事长在哪儿？”

    

    佣人看了看她，又看向林知意，支支吾吾的半天不肯开口。

    

    林知意却是连头都没抬一下，随手翻着面前的杂志，淡淡道：“你找我爸爸什么事？”

    

    阮星晚这会儿火气大，也没什么好语气对她：“这是我和他的事，跟你有什么关系？”

    

    闻言，林知意手上的动作一顿，眉头皱了起来，抬眼看向她，嗤笑了声：“说过没有教养，果然没错。”

    

    “林小姐有时候可以去多去做做保养，我现在没有心情和你在这里咬文嚼字，还是说，林小姐觉得，我把当初在俱乐部的视频发出去也没关系？”

    

    果不其然，林知意的脸色瞬间就变难看了许多。

    

    佣人见状，连忙道：“老爷在书房。”

    

    阮星晚没有再和她废话，直接收回视线，朝书房走去。

    

    林知意起身，看着她的背影，将杂志重重扔进了垃圾桶里。

    

    书房里，林致远正在翻看合同，门突然被人打开。

    

    他看了过去，淡淡道：“出于礼貌，你是不是应该先敲门？”

    

    阮星晚笑了下，冷声道：“林董事长去找我弟弟，事先也没跟我说一声，尊重是相互的。”

    

    听她这么说，林致远并不意外，只是合上合同：“我去找他，也是为了你好。”

    

    “我看不出来有哪里好。”

    

    林致远靠在座椅上，双手交握在一起，淡淡道：“你说你是小曼的女儿，我暂且相信你，看在小曼遗物的份儿上，我也不去做调查。

    但如果你说的一切都是真的，你弟弟就是令林家蒙羞的存在，我不过是提醒了他这个事实而已，好让他有自知之明，能够离你远点，这不是为了你好，是为了什么？”

    

    尽管阮星晚知道林致远去找小忱是不可能说出什么人话来的，但她仅仅是以为，他会利用阮均来打击小忱，可万万没想到，他居然还说了这些话！   

    阮星晚紧紧抿着唇：“他永远都是我弟弟，这是谁都改变不了的事实。”

    

    林致远道：“人在世上，总会有一些取舍，既然你选择享受荣华富贵，那应该给你的，我会一分不少的给你，但你也得付出相应的代价，那就是远离那些会拖你后腿的存在。

    你不在意没关系，可现在你进了林家，你的一切，就代表着林家的一切，所以说凡事都要考虑清楚再去做。”

    

    阮星晚嗤笑：“我还不知道，我竟然有这么大的本事。”

    

    “事实就是如此，你应该也清楚，当你踏进林家大门的那一刻开始，就有无数双眼睛正在盯着你。”

    

    “既然林董事长这么在乎林家的门楣和颜面，与其在我身上浪费时间，不如好好管教一下林小姐。”

    

    “知意的事，我自有打算。”

    林致远又道，“知意从小和你的生长环境不同，她有自己的分寸，从来不会去做落忍把柄这种事。

    相比之下，我不用多加操心。”

    

    阮星晚反倒平静了下来：“听林董事长的意思，你是觉得，林小姐所做的事，是没有任何不能曝光在大众视野下的，是吗？”

    

    闻言，林致远却只是眯了眯眼，没有说话。

    

    阮星晚继续：“林董事长应该很清楚，我想要的很简单，但如果我在乎的人因此受到伤害，大不了鱼死网破。

    反正我一无所有，也没有什么害怕失去的。”

    

    说完，阮星晚没有再停留，转身离开。

    

    她身后，林致远脸色逐渐冷了下去。

    

    回到房间，阮星晚反锁了门，放下东西便倒在了床上。

    

    明明好像没有做什么，却感觉累的筋疲力尽。

    

    没过一会儿，她衣服口袋里的手机响起。

    

    阮星晚摸出来一看，见是周辞深打来的，呼了一口气，来了已经精神接通。

    

    周辞深的声音传来：“到了吗？”

    

    “到了一会儿了，你们呢。”

    

    “刚到。”

    

    阮星晚本来想问周辞深把小忱带到哪里去了，但话到嘴边，又咽了回去。

    

    即便她没问，周辞深也知道她在想什么，淡声道：“在星湖公馆，给他打了个地铺。”

    

    阮星晚：“……？”

    

    周辞深道：“主卧是我房间，客房你睡过，他只能睡地上。”

    

    “你这也……”   

    “好了，这些不是你该操心的事。”

    周辞深道，“你是不是去找林致远了？”

    

    阮星晚闷闷嗯了一声。

    

    周辞深又道：“他怎么说？”

    

    阮星晚小声道：“你不是说不用想都知道他说不出什么好话吗。”

    

    “是。

    但你弟弟的问题也不小，年轻气盛，性格浮躁，因为两三句挑拨，就被人利用。

    阮星晚，我知道他对你来说很重要，可你得清楚一件事，你不是随时都能在他身边保护他的。”

    

    听他这么说小忱，阮星晚忍不住皱眉反驳：“他哪里性格浮躁了？

    小忱比同龄的孩子，都要成熟懂事许多。”

    

    “他见我第一次，就把我给揍了？

    还不浮躁？”

    

    阮星晚知道了，狗男人这是还怀恨在心，她缓缓道：“那是他以为，不对……那是因为，你确实是做了对不起我的事。”

    

    说到这里，阮星晚又沉默了。

    

    小忱每一次冲动，都是为了她出头。

    

    不管是当初对周辞深动手，还是今天想要杀了阮均。

    

    隔了一会儿，电话那头才传来声音：“时间不早了，睡吧。”

    

    阮星晚知道，他是不想提起离婚那个时候的事。

    

    挂电话之前，阮星晚突然想起什么，又道：“对了，你要是……方便的话，帮我找找谢荣吧。”

    

    周辞深不悦皱眉：“你找他做什么。”

    

    “他今天也在场，追阮均去了，我害怕……”阮星晚道，“你不找就算了，我自己想办法。”

    

    周辞深：“……”   

    他说了不找吗？

    

    阮星晚道：“好了，挂了，我洗澡去了。”

    

    周辞深舔了舔唇，慢条斯理的道：“谁规定的洗澡要挂电话？”

    

    “我规定的！！！”

    

    说完，直接挂了电话。

    

    阮星晚真不知道他脑子里成天都在想什么。

    

    

    

