    士兵们抬头挺胸，高举手中长枪。

    他们拿出了最旺盛的士气，准备让芈月好好的见识一下河洛男儿的风采。

    秦宋站在上官婉儿的身侧，受到士兵们的影响，他也觉得浑身上下有阵阵暖流激荡。

    视线打量士兵们。

    很快秦宋就被第二排的一名士兵所吸引。

    这一名抬头挺胸，乍一看与其他士兵没有什么区别。

    但是仔细一瞧，秦宋却发现了一个大问题。

    这一名士兵看起来身材消瘦，但是胸肌却很大。

    之前秦宋还没怎么注意到他，如今见到他抬头挺胸，秦宋这才发现他的胸肌看起来还胜过了上官婉儿。

    不过有点可惜，士兵们的头盔连接着面罩，秦宋看不清楚他的模样。

    “婉儿，士兵队伍里面有女兵吗？”

    秦宋压低了声音，对着上官婉儿问道。

    “这些士兵是我们河洛最精锐的玄甲军，玄甲军没有招收女人的先例。”

    上官婉儿说完，就将视线投向了远处。

    远处芈月的队伍已经出现了，不过因为距离太远，芈月的队伍看起来就好像是一些毫不起眼的黑芝麻。

    “玄甲军是女帝手中的一把利剑，战场上玄甲军所向披靡，今天我们要让玄雍人好好的感受一下我们的锐气！”

    秦宋说到这里，就迈步朝着一众玄甲军走了过去。

    一边伸手拍着士兵们的胸膛，秦宋一边豪迈的大声说道：“不错，你是个很结实的小伙子。”

    “哈哈哈，你魁梧得就好像是一头公牛。”

    “士兵，我看到你脖子上的伤疤了，这是男人最骄傲的勋章。”

    “你的身体笔直得就好像是一棵苍松，我为你们感到骄傲。”

    秦宋一边拍打着士兵们的胸膛，一边迈步走到了那名胸肌格外发达的士兵的身前。

    “士兵，你看起来有点瘦弱了。”

    秦宋将双手搭在了对方的肩膀上，用力拍了拍对方的肩膀。

    刹那间就有一股淡淡的香味传到了秦宋的鼻子里。

    闻到这一股淡淡的香味，秦宋心头不由一惊。

    这特么是武则天身上特有的味道。

    眼前这个看起来瘦弱，胸肌却格外发达的士兵，竟然是武则天假扮的！

    看来武则天是真的太在乎芈月的容貌了。

    她躲藏在士兵们的中间，无非就是想要提前一窥芈月的芳容。

    原本秦宋还想要敲一敲这一名士兵的胸膛，验证一下，看看他是男是女。

    但是知道武则天的身份之后，秦宋不敢再继续放肆了。

    这要是一巴掌敲下去，万一让武则天受了惊，那就要人命了。

    “女帝是万年不遇的明君，她节俭爱民、气度恢宏、励精图治、任贤革新、体察民隐、仁厚礼贤、省刑减赋、政治宽和、爱恤民命、睦邻安边、勤政爱民、忠厚仁恕、宽以待民、任贤用能、为政精明、权略善战、内政修明、明章之治。”

    “我等能为女帝效命，乃是我们三生有幸。”

    秦宋语落，武则天不由扭头看了秦宋一眼。

    她没有想到，秦宋的嘴巴里面竟然能够一次说出这么多的赞美之词。

    这一记马屁，让武则天感到非常受用。

    可惜，武则天并不知道，秦宋现在实际上紧张得要命。

    他之所以能够说出这么一长串词语，完全是因为秦宋的求生欲望格外强烈。

    要知道秦宋刚才就好像是在鬼门关的附近转了一个大圈。

    “巾帼英才扭乾坤，一代女皇绝古今！”

    “翻开河洛的历史，就看见你的光芒，唯一女帝，何其荣耀！”

    秦宋一边说着话，一边走到了上官婉儿的身前。

    “呼！”

    确定安全之后，秦宋长长松了一口气，连忙伸手擦了擦额头上留下来的冷汗。

    “小明，女帝今天又没有在这里，你的马屁拍得好像有点过火了。”

    上官婉儿觉得秦宋有一点点用力过猛了。

    “嘘，小点声，我们必须时刻都对女帝保持敬畏之心。”

    上官婉儿微微一笑，就重新将视线投向了远方。

    随着芈月的车队越来越近，众人终于看清楚了。

    芈月率领的使团队伍，规模非常庞大。

    有黑甲士兵大概五百人。

    这些黑甲士兵，背上系着血红色的披风，看起来倒是非常拉风。

    芈月的马车在队伍的中间位置上，而在队伍的最前方是一员身材格外魁梧的将领。

    这魁梧将领的头上戴着尖尖的头盔，右手握着一把长枪，背上背着一面铁盾。

    即便不用别人介绍，秦宋都猜到了，这一员魁梧将领应该就是蒙恬。

    在蒙恬的身后，有四名魁梧的亲卫。

    这四名亲卫应该就是东、南、西还有阿古拉.尼古丁。

    使团来到距离迎客亭不远的地方停了下来，士兵们自动分开两列，蒙恬和四名亲卫亲自护送着芈月的马车缓缓上前。

    待到马车停在了十步之外，等到蒙恬等人翻身下马。

    上官婉儿这才不卑不亢的站出来大声说道：“上官婉儿、明世隐，奉女帝之命迎接玄雍太后。”

    上官婉儿话音落下，马车里面就传来了芈月的声音。

    “明世隐何在？”

    还别说，这芈月的声音倒是非常好听。

    听到芈月的话，上官婉儿微微一愣。

    芈月竟然直接呼唤秦宋的名字，这有点与礼不符了。

    同时隐藏在队伍里面的武则天也皱了皱眉头。

    芈月这家伙，竟然还不露面，这让武则天等得有点心痒痒。

    “明世隐在此，不知道玄雍太后有什么吩咐？”

    秦宋倒是知道芈月为什么呼唤自己。

    很明显，帝俊已经和芈月打过了招呼，让芈月来到长安听从明世隐的命令。

    这肯定让芈月对明世隐充满了一些好奇。

    当然，除了好奇之后，秦宋相信芈月肯定还对自己还多有不满。

    这才刚刚见面，芈月就呼唤自己的名字。

    一定没有安好心。

    “本宫早就听闻，河洛明世隐有经天纬地之才，不知道你是否愿意随同本宫加入玄雍？你若是愿意加入玄雍，本宫可以直接任命你做玄雍的宰相。权力一人之下万人之上。”

    【作者题外话】：虽然银票没有达到两千，但还是加更一张，感谢新老朋友一路的支持。野小子永远爱大家！！！

