    倪昆本来还想在守护神殿多修行一阵，好好受用一番这里丰富的修炼资源、强大的修行设备。

    可是没有想到，守护神殿搜索出来的，“世界屏障”遭到削弱的几个世界之中，倪昆所在的大唐双龙世界，赫然位列其一。

    世界屏障一旦遭到削弱，则域外天魔将有很大可能，无需血祭，即可亲身降临。

    就算屏障尚未削弱到那种地步，域外天魔暂时无法亲身降临，亦可派出大量强力奴仆，直接降临大唐世界核心区域。

    而在此之前，域外天魔虽也能投下棋子，可其棋子依然要受世界屏障影响。

    像祖国人那种能够以一己之力，完成血祭的强者，就只能先将之逆转成婴儿，再投放到远离中原的边疆地带。

    沙鲁降临时，更是退化成了虫卵，二十年没有孵化出来。

    再像什么夜王、机械军团、虫族母巢、饕餮兽母等等，也都是只能以初始状态，在边疆四极降临，还得先苟起来慢慢发育。

    只有实力较弱的棋子，才有可能直接降临到中原核心区域。

    但是现在，这个限制恐怕要被解除了。

    拥有强大毁灭力量的天魔奴仆，极可能以完好状态，直接降临中原腹心。

    倪昆当然不能让域外天魔把他家给偷了。

    听到雅典娜通报此事后，立刻结束修炼，准备返回大唐世界。

    ……

    神殿前厅，守护士们全员集结，进入临战状态。

    虽然屏障被削弱的几个世界，除非其世界内部，也拥有极强的守护者，否则最终结局几乎都难逃毁灭，但守护士们也不会放任域外天魔将之从容吃下，怎么也得给他们制造些麻烦，尽可能干扰一番。

    当然现在域外天魔尚未展开攻势，还不知道他们将会攻打哪个世界，又或是兵分数路，同时攻打数个世界。

    因此守护士们现在只是进入二十四小时备战状态，一旦发现域外天魔有进攻某个世界的迹象，就能通过接引之光，前往被域外天魔攻打世界。

    倪昆也收拾妥当，正与守护士们告别。

    玄奘法师见倪昆神情凝重，出言安慰道：

    “倪公子勿需太过担心。一旦发现域外天魔有进攻你主世界的动向，我们将即刻以接引之光，送守护士前往那你那方世界，在天外拦截域外天魔主力。

    “另外，你方天地，其实还存在着一个相当强力的‘被动’，也能对域外天魔造成极大干扰。总之，你那方天地是块硬骨头，域外天魔未必会全力攻打。”

    倪昆疑惑道：

    “被动？什么被动？”

    “战神殿。”玄奘法师道：

    “战神殿是一个依附于你那方主世界的半位面，随时处于机动状态。

    “战神殿中，有广成子遗蜕。那可是真仙遗蜕，实力很强，虽然只能呆在战神殿中，没有主动出击的能力，可只要遭遇域外天魔，祂便会出手攻击。

    “之前降临你那方天地的天魔奴仆，有不少都是在降临过程中，便被祂重创，甚至打死。”

    这无疑是个好消息。

    不过广成子遗蜕终究只是个“被动”。虽然战神殿时刻处于机动状态，并非固守一地，但警戒范围还是很有限，最多只能稍微减轻一点压力而已。

    “法师可知，遭到削弱的世界屏障，可有修复的办法？”倪昆问道。

    “有。”玄奘道：“但这办法并非守护士，乃至守护神殿可以办到。但倪公子未来，说不定可以办到。”

    倪昆眼睛一亮：“怎么讲？”

    玄奘道：“女娲炼五色石以补苍天，那五色石，正是先天五行元气的结晶。倪公子的先天五行之道，是拥有‘补天’之能的。当然，想要修复世界屏障，以倪公子如今的修为，还远远不够。”

    “有希望就好。”倪昆神情振奋。

    世界屏障遭到削弱，就算能守一时，也守不住一世。

    一旦域外天魔全力攻打，哪怕守护士全员来援，也是抵挡不住的——

    守护士得背靠守护神殿，得守护神殿后援，才能挡住域外天魔的全力进攻。

    可在其它地方，得不到守护神殿的及时支援，又如何能守住？

    只有修复世界屏障，才能真正有效的解决问题。

    告别众守护士，倪昆并未第一时间返回大唐世界，请雅典娜发动接引之光，将他送去了超英世界。

    ……

    超级少女今天难得有个假日，正穿着比基尼，躺在游艇甲板上，一边吹着海风，哂着太阳，一边美滋滋地喝着小酒。

    突然，她耳廓微微一动，半坐起来，看向别墅方向。

    就见别墅海景阳台上，一条高大的身影，正向着她挥手微笑。

    超级少女身形一闪，炸雷般的音爆声中，一个刹那，就已来到阳台上，毫不客气将那人推倒在地。

    “格莱西雅，你这未免也太热情了……”

    “混蛋，又有好久没有找我！”

    “我这不是来了吗？等一下，这里是阳台，先进屋好不好？”

    “等不及了！”

    “我发现你现在受‘格莱西雅’这个真名影响越来越深，再这样下去，小心堕落成欲魔……”

    “那都得怪你。本来我一个人好好的，偶尔有需要，自己手动操作一下也就可以了，是你这家伙打开了我欲望的阀门！”

    “……”

    从临近中午，一直折腾到日暮黄昏，超级少女才算是暂时放过了倪昆。

    而对于他今天的表现，超级少女也表示非常满意：

    “想不到一段时间没见，你居然变得这么强了。”

    倪昆呵呵一笑，搂着她纤细柔韧的腰肢，大手在她平坦结实，有着优美人鱼线，又不失柔软光滑的小腹上轻轻摩挲着：

    “你也有很大进步啊，体质比起当初与祖国人一战时，强了不少。”

    超级少女得意地一挑眉头：

    “当然，我每天都有努力晒太阳的。每周还会抽空飞去太阳上洗个日冕浴。”

    她抬起浑圆饱满的大腿，轻轻磨蹭着倪昆小腹，眼波妩媚地笑道：

    “既然你现在这么强了，在我面前都显得游刃有余，不如再来较量一把？”

    “等等。”倪昆连忙叫停：“先别这么着急，我今天来找你，是有正事请你帮忙的。”

    超级少女不爽地撇撇嘴角：

    “也就是说，你要是没有正事请我帮忙，就不会想来找我是吧？”

    “当然不是……”

    “别狡辩了，我又不是没见过你这家伙的后宫美人。我甚至还抓到了一个。”

    “嗯？”倪昆愕然：“你抓到谁了？”

    他心说不可能啊，我家的妹子们，怎么可能穿越到超英世界，被你抓住？

    “一个名叫夏尔米，身材很好的女人。我在她身上，嗅到了你正能量的气息。”超级少女轻哼一声，斜睨倪昆：“怎么，心疼了？”

    “我心疼什么？”倪昆失笑道：“我跟她不过是切磋过几次而已……”

    “是吗？那好，明天我就把她和她两个同伴扔到太阳上去。那三个家伙，我一眼就看出他们是极端环保恐怖分子，成天就琢磨着搞大事……”

    “呃，没这个必要吧？”

    大蛇三天王，当然是极端环保恐怖分子，不过和域外天魔还是有本质区别的。

    域外天魔是要毁灭整个世界，把世界摧毁到渣都不剩。

    而大蛇三天王，只是想清洗掉地球最大的污染源，保护环境而已。

    压制不住他们，他们就是人类死敌、灭世魔头。

    压制得住，也就是三个有用的打手而已。

    “还说你没心疼！”超级少女炸毛小猫似地，呲牙在倪昆肩膀上咬了一口：“我看你就是被夏尔米那副肉感的身体迷惑了！”

    倪昆安抚道：“你不是见过纲手么？我有纲手，怎么会被夏尔米迷惑？”

    “可纲手身高不如夏尔米啊！夏尔米又高挑又有肉，我看着都嫉妒……”

    “好了好了，我和她只是纯洁的炮……朋友关系。别生气，咱们说正事。这次我那个世界，一个不好，可就要完蛋了，所以我来这里，除了请你帮忙之外，还想招募几个超级英雄过去帮忙。”

    “招募超级英雄？有那个必要么？有我不就行了吗？”

    “这次面临的危机很严重，敌人有点多，你一个人可能忙不过来。”

    “那也行，我帮你发布招募广告。看在我的名头上，应该会有不少超级英雄过来应征。”

    “那夏尔米他们三个实力也不错，不如也把他们带上？当炮灰也好啊！”

    好说歹说，总算说服了超级少女，让她答应把夏尔米他们放出来。

    话说，超级少女把他们关进了变种人罪犯监狱，正跟许多变种人罪犯关在一起呢。

    谈妥此事，倪昆又奋起勇力，施展各种神通绝技，好好酬谢了一番超级少女。次日一早，超级少女便神彩奕奕，容光焕发地起来，在个人网站上发布了一则招募广告。

    她在全球范围内，拥有无数粉丝，个人网站影响力不逊一些大型媒体。

    这则广告发布之后没多久，咨询电话就纷纷打来。

    超级少女不胜其烦，设置自动回复，要求有意报名者，在今天下午六点以前赶来她这海景别墅参加面试，过期不候。

    尽管时间限定很死，可在下午六点以前，还是赶来了好些超级英雄。

    倪昆和超级少女就作为面试官，一一面试这些超级英雄。

    【求票！】

