    第588章第588：我的经纪人只认田哥

    初窈意识到自己的情绪影响到其他人。

    她立刻敛下思绪，摇头道：“嘉哥，我没事，就是在想工作上的事情。”

    “有什么需要哥帮忙的，尽管说。”程嘉安非常够意思，语气透着真心。

    初窈挺感激的，她微微扬眉,白皙的脸庞露出笑容：“好，我知道。”

    她压下其他想法，高高兴兴和大家玩游戏。

    没关系，兵来将挡水来土掩。

    聚餐结束已经是深夜十一点。

    除了初窈和时景，其他人都是开车过来的。

    裴奇娜自告奋勇道：“我送窈姐回家，我们刚好顺路。”

    听见这话，谢兰辰和孟一航心里都有些小失落。

    程嘉安挑了下眉,在心里暗暗感慨,果然每个女孩身边都有一个无意识斩断她桃花的朋友。

    裴奇娜送初窈，程嘉安送时景，其他人只能自己送自己回家。

    “谢谢奇娜，回去路上小心点。”初窈下车前道了谢。

    “窈姐！”小姑娘喊着她，似是有些不太愿意，“别跟我说谢谢，太见外了。”

    “好。”初窈没想到她的台词竟然跟程嘉安这么像，一脸哭笑不得，“那就说辛苦你了。”

    裴奇娜立刻笑道：“一点也不辛苦，是我的荣幸。”

    “那我下车了。”初窈解开安全带下车，在车窗外朝她挥了挥手，“到家告诉我。”

    “好。”裴奇娜点点头。

    初窈看着车子开出去，才转身走向电梯间。

    还没进屋，田哥就打来电话。

    初窈一边用指纹开门一边接电话，“田哥，怎么样了？”

    “刘全说要换经纪人带你。”田哥的声音透过听筒响起。

    初窈进屋后将门关上，她换成拖鞋,好看的眉一点点皱了起来。

    即便此刻田哥的语气很冷静,但初窈还是听出他声音不对劲，鼻音有点重。

    很明显是哭过了。

    “田哥，你别担心，这件事不是他说了算。”初窈沉声道。

    田哥只能无奈地叹气，“虽然很不想承认，但是这件事刘全确实可以说了算。”

    初窈：“………”

    残酷的事实。

    她从冰箱里拿了一瓶冰水，手机打开扬声器放到茶几上，“我会想办法的，总之，我的经纪人只认田哥。”

    这话直接把田哥感动哭了，他隔着听筒放声大哭，一边哭还一边感谢初窈。

    初窈大口喝着矿泉水，心里在想事情。

    等田哥哭够了，她才收起思绪，“好了，别再哭了，好好睡一觉，等我好消息。”

    田哥呜咽地应下,“好。我知道了。”

    挂了电话，初窈不由舒了一口气。

    总算把田哥哄好了，她起身去浴室洗澡，心里想着要怎么对付刘全。

    这个人渣突然给她换经纪人，肯定是想威胁她。

    就那么想见薄南弦？

    初窈洗完澡出来，给刘全打了通电话过去。

    对付似乎故意想晾着她，拒接了。

    初窈垂眸盯着手机，唇角勾起一抹讥诮的弧度。

    这么故意，是以为自己掌控了局势，稳赢了吗？

    初窈可不认为刘全这个小人物可以左右得了她。

    她护肤后躺在被窝里，闭上眼睛用意念跟系统沟通。

    (本章完)

