    “那次之后，我因为害羞，一直躲着他。后来，他找到我，黑着脸问我，是不是想不负责。我说当然不是。”

    蓝菲儿听的咋舌，却又好奇得很：“那……后来呢？”

    “后来？”肖静的脸更红了，“后来我们就正式谈恋爱啦。”

    “什么！”蓝菲儿听的目瞪口呆，“你们还没正式谈恋爱就……”

    “是啊！”肖静说，“怎么了？我总不能不负责吧。”

    蓝菲儿：“……”她只觉耳边天雷滚滚，这是不是叫做错位的人生呢？

    “菲儿，别怪我没有提醒你哦。像冷寒这样优秀的男人能被你遇到，简直是你前世修来的。如果你现在不赶紧将他拿下，到了大学里，这样的男人一定更加抢手。到时候你想拿下就难了。所以，我劝你，找准时机……嘿嘿，你明白我的意思吧。听我的没错啦。到时候他成为你的人了，就跑不掉了！”肖静眉飞色舞的说着。

    蓝菲儿：“……”她觉得自己的三观在今天算是彻底毁了。

    难道真的要扑倒冷寒么？蓝菲儿在脑海中预演着自己扑倒冷寒的画面，怎么觉得画面那么……辣眼睛？

    她拼命的甩了甩头，把那些肮脏的想法给弃之脑后。

    先别想着扑到了，还是想想看一会儿怎么和冷寒和好吧。

    回到寝室，正整理着行李，蓝裴琳的电话就打过来了。说慕瑾谦已经派司机去接她和冷寒了，现在车子就停在学校大门口。可冷寒的手机关机打不通，所以让她找冷寒一起回别墅。

    蓝菲儿本来想说，冷寒提前交卷了，她也不知道他去哪里了。可等她刚酝酿好该怎么说的时候，蓝裴琳已经把电话给挂掉了。

    挂电话的一刹那，蓝菲儿听到电话那头竟然传来一声类似女人的嘤咛声。

    蓝菲儿望着电话独自在风中凌乱。

    整理好去堂姐家小住的行李，蓝菲儿试着打电话给冷寒，发现对方依然关机。

    蓝菲儿没办法，只好走出寝室去找冷寒。

    因为学校规定，男生女生不能互串寝室。蓝菲儿只得打了个电话给冷寒同寝室的室友，结果那人说冷寒压根儿没回过寝室。

    那他去哪儿了呢？这么晚图书馆怕是也关门了吧？

    蓝菲儿想来想去，突然想起来两人经常约会的老教学楼后面的楼梯间。

    他该不会在那里吧？

    天那么黑，她又不敢一个人去，可冷寒找不到的话，她也没法去堂姐家呀。

    于是蓝菲儿咬了咬牙，硬着头皮朝老教学楼走去。

    越走路灯越少，到了老教学楼那边，几乎是漆黑一片。

    蓝菲儿只得拿出手机来照明。谁知刚走到一楼的入口处，手机的光一下子灭了。

    该死！一定是手机没电了。

    蓝菲儿低咒一声，刚想退出大楼，突然一阵急促的脚步声从她身后传来，她猛地一转身，一道黑影朝她扑来。

    不是生她的气了吗？不是不理她了吗？现在又是干嘛？

    蓝菲儿越想越委屈，眼眶泛酸只想大哭一场。

    “你哭了？”冷寒的心揪了一下，彻底的放开了她。

    被他发现了，蓝菲儿索性放开了，呜呜呜的哭了起来。

    果然，她真的来了。

    可她为什么要哭呢？难道真的那么讨厌他碰吗？

    冷寒被她哭的有些心烦意乱，却又不知道该怎么安慰她，他胡乱的抓了抓头发，“别哭了，你不喜欢，那以后我不这样了还不行吗？”

    谁知蓝菲儿一听，哭的更凶了。

    冷寒烦躁到不行，沉声道：“蓝菲儿！你到底要怎样？你这样到底算什么？难道你就那么讨厌我亲近你吗？”

    蓝菲儿摇了摇头，可是黑暗里冷寒并没有看到。

    “好！既然你那么讨厌我，我走，我走了你就满意了！”冷寒说完抬脚便要走。

    蓝菲儿追上去从后面抱住他精瘦的腰身，“别走！不是的，不是这样的。你误会了。我喜欢你，真的很喜欢你！”

    冷寒浑身一僵，“喜欢”两个字他曾经不止一次的和蓝菲儿说过，可她却害羞矜持，从来都没有说过。

    今天她竟然主动抱着他，一连说了两个喜欢。

    这怎么能不让冷寒欢欣雀跃呢。

    冷寒的心好像羽毛刷过似的，柔软一片、悸动不已。从来都没有想过蓝菲儿会向他那么大胆的告白。

    他一直以为两人在一起，是他主动追求的她，当然自己喜欢她多一点。他今天才知道，原来她对他的喜欢一点都不少。

    蓝菲儿顿了顿接着说：“可是我越喜欢你，就越怕我会控制不住。快要高考了，我怕影响你的学习。所以……我就想尽量减少和你见面的机会，想这样就可以……”

    “不可以！”冷寒突然转过身来，将蓝菲儿紧紧的抱在怀里，将下巴抵着她的头顶，“傻瓜！你不和我见面，才是影响我学习！你知不知道，这几天因为你对我的疏远，我上课都走神了好几次。晚上连续失眠了好几天。今天考试的时候整个人都混混沌沌的。这都是你害的！要是我这次考砸了，你要负全部责任！”

    “真的吗？真的考砸了啊？”蓝菲儿慌了，他可是不败的神话诶，怎么能考砸呢？如果是因为她，那她的罪过可大了！“那你今天干吗提前交卷啊？做不出来了吗？怎么办？怎么办？对不起，我真的不知道会害你这样！”蓝菲儿说着金豆子又不争气的掉下来。

    “喂，别哭别哭呀！”冷寒低头吻去她脸颊上的泪珠，“我没说我考砸，我只是打个比方而已。我提前交卷是因为提前做完了呀。”

    “啊？坏蛋！”蓝菲儿边哭边捶打着他，“你骗我！你这个大坏蛋！我打你！”

    冷寒捉住她的小拳头，“我没骗你。我真的走神和失眠了。至于考砸嘛，我想，如果你再躲着我，不理我，估计我下次肯定会考砸的。”

    “谁信你啊！”蓝菲儿不满的嘟起嘴。

