    郑山在对待下一代的问题上，其实也思考过，不过最终的决定是顺其自然。

    要是他们真的有能力，而且愿意为了财富，地位去奋斗，那么郑山自然是会鼎力支持的。

    但要是他们不愿意，那么郑山也不会强求。

    当然了，在下一代还没有成熟的思想观念以及分不清自己真正想要的是什么的时候，他还是会进行一些引导的。

    这次的去国外读书也是一样的。

    郑山希望他们去见见世面，而不是一定要他们学习的有多么厉害。

    看着三人真的在仔细思考，郑山也没有催促他们，就这么静静地等待着他们。。

    良久之后，还是大妞二妞先开口说话了。

    “舅舅，我们想要去国外读书。”大妞开口道，二妞紧接着点头，表示她也是这么想的。

    郑山点头道：“行，我去帮你们安排。”

    “另外补充一句，虽然我不会强制你们到时候一定要回到国内，但我是希望你们回来的，而不是留在美国。”

    郑山对待他们是和老五一样的心态，不强求，但却希望她们能够回来。

    不过这其实也算是分人的，要是今后牛牛也出国读书，到时候他不愿意回来，郑山能够打断他的腿。

    当然了，郑山也不一定会安排牛牛出国读书，更大的可能还是一直留在国内读书。

    两姐妹做好了选择，剩下的就看郑明的了。

    很快郑明也苦笑着开口道：“我要是不去，估计我妈会天天在我耳边念叨着。”

    听到他这话，郑山也就明白，郑明也松口了。

    “没事，别看美国距离很远，但只要想回来，随时和我说，无非就是一两天的事情罢了。”郑山笑着道。

    说着郑山对郑明道：“你是家中的老大，到了外面之后，一定要好好的照顾好妹妹，要不然有你好果子吃。”

    “叔，您这话说的，她们俩是我想管就能够管的了的吗？”郑明翻了个白眼道。

    大妞二妞也是对着郑明吐了吐舌头。

    郑山拍了一下他的后脑勺道：“她们听不听是一回事儿，你管不管又是一回事儿了。”

    “另外，到了那边记住一点, 咱们不惹事, 但也不怕事, 明白吗？”

    郑明笑着道：“您就放心好了。”

    和他们谈完之后，郑山也没耽误，很快的就带着他们走出了书房, 来到了客厅，此时家里人都在这边等着。

    就连郑卫军也来了。

    看到郑山他们出来, 大家都看了过来。

    “三人都愿意出国读书, 你们也做一些准备吧, 别到时候舍不得了。”郑山开口道。

    其实在郑山这话说出口的时候，林美花就有些后悔了, 自己儿子这么多年也没离开过自己。

    现在一下子就要去美国，她现在突然感觉舍不得了。

    这也是正常的。

    林美花之前在说出让郑明去国外读书的时候，明显也在气头上, 但同样的, 要是给林美花多一些时间考虑, 最终的结果或许也是一样的。

    因为林美花也很清楚一点, 那就是这样对郑明是最好的。

    反倒是郑卫军没有那么不舍，或者说都隐藏在心里面。

    郑卫军来到了儿子的身边, 认真的看着他说道：“你决定好了？”

    “嗯。”郑明点了点头道。

    这次郑明其实感觉很不一样，尤其是在郑山的书房之中，他考虑的也算是比较清楚了。

    虽然心中舍不得家里以及暗恋的对象, 但郑明也清楚，自己要是留在家里面, 估计老妈会很失望的。

    所以最终郑明还是决定出国。

    其实郑山将三个孩子带到书房，就是在潜意识的告诉他们, 自己这次是将他们当成了大人，而不是孩子。

    所以他们做出的决定也不是头脑一热的, 而是真的经过了思考。

    林美花则是过来搂着儿子，张了张嘴，最后什么话也没说出来。

    反倒是郑明在安慰她，“妈，你放心好了，我这次出国读书，也不是不回来了, 你就当放了长时间的假期。”

    “而且没有我在家里面气你，你心情也会好一些。”

    “死孩子，你说什么呢。”林美花掐了一下儿子。

    郑兰这边来到了大妞二妞的身边，看着她们道：“你们做好了决定？不反悔了？”

    其实郑兰在之前就看出来, 自家的两个丫头对于出国读书没有什么抗拒的心理。

    她们做出这样的决定，郑兰是一点都不意外。

    当然，还是有些不舍的。

    只是郑兰也清楚，这样的决定对两个女儿是最好的，郑兰不要求她们像是老五一样有出息，但也不能像是自己一样，没文化，没见识，在很多方面，感觉都有些自卑。

    看着老妈有些低沉的情绪，大妞笑着搂着老妈的肩膀道：“妈，你这是舍不得女儿了？要不我们留下来？”

    “去去去，你们早点走，我还能早点轻松下来。”郑兰没好气的说道。

    话虽如此，但郑兰的眼眶还是不由得泛红。

    郑山见状，连忙岔开了话题，一个哭了，就会带动其他的人一起哭，郑山可受不了这样的场面，又不是生离死别。

    “你们做好准备吧，和学校那边沟通，先让他们过去上一年的语言学校，将语言问题解决掉之后，再进入到正常学校就学。”郑山说道。

    和老五她们过去读书时候的流程一样，都是先就读语言学校，将语言问题搞定之后，再去读正常的学校。

    当然，郑山给安排的肯定都是国际顶级的，不仅需要金钱，还需要社会地位，人脉关系才能够进入的那种。

    “这么快？不用等等吗？”林美花不舍的说道。

    这怎么刚决定，就要离开了，她现在是真的有些舍不得了。

    郑山道：“不用等了，早点过去，早点回来。”

    语言学校又不是顶级大学，郑山随便就能够安排进去，不需要等待。

    要是他们的语言能力过关，郑山现在就能够安排他们进入到学校就读。

    听到郑山这么说，林美花就算是再不舍，也只能答应下来了。

    而且林美花很清楚，这样的机会可以说是十分难得的，要不是郑山帮忙，以他们的条件和能力，根本没机会将郑明送到这么好的学校去。

