    这个光指的是阳光，就是它不能够出现在阳光之下，一般来说，这黑无常都不会出坟墓，它以吃腐尸的肉跟墓穴里面的其它的一些小生物生存，也因此携带了大量的病毒，毒性极大。

    不过想到这一点，这大夫眉头就皱了起来，他道：“你们不会是去干那样缺德的事情去了吧？”

    “什么缺德的事情？”方如绣听到这大夫的话后，还是有些不明白。

    “就是盗墓！”大夫的目光如针，射向了方长福，他想着这个女娃可能不知道，不过方长福以及可能是知道的，或许就是因为方长福带着方以正去盗墓，然后才被这黑无常给咬了，若是因为这样的话，那他们就是遭了天谴，报应在了孩子身上，那他治不治还是一个问题了。

    “这怎么可能！”方长福听了这大夫的话后，摇了摇脑袋说道：“这样缺德的事情，我们怎么都不能够干呀。”

    “可若不是如此的话，依照这黑无常的习性，这孩子不可能会被它给咬到呀？”听到这方长福的话，这大夫却是愈加不相信他了。

    方长福听到这大夫的质问之后，是有口难言，便对着方如绣说道：“如绣，你快跟这大夫解释一下。”

    “是这样的，过几天不就是端午节嘛，所以我娘叫我哥哥上山去摘荟叶，这荟叶所在的地方是一片坟地，可能是前几天下了雨，这山上有一些老坟便被这雨水冲开了来。我们摘好荟叶下山的时候，我看到地上有一个骷髅头，我有些害怕的拉着大哥的衣脚，大哥叫我别怕，然后他一脚把这个骷髅头给踢开来，谁知道从这骷髅头里面突然钻出了一条小蛇，一下子就咬在了我大哥的脚踝上。”

    方如绣把事情的经过一五一十的说给了这大夫听，她倒是没有想到这大夫的确是仁心仁德，竟然还会误会自己一家是盗墓的人。

    “哦，原来如此，不过你这包扎包的不错啊。”这大夫又状似不经意的说道。

    “小女子从前也是读过一些书的人，父母对我也很好，从前在家无聊我便喜欢看一些杂书，偶然知道了这种紧急救治的办法，讲老实话，这也是事急从权，小女子也不知道这种方法是否有用。”方如绣不卑不亢的回答道：“不过如今听到大夫您这么一说，想必小女子的包扎并没有什么错误，反而是还延长了毒液发作的时间，真的是谢天谢地了。”

    “呵呵，你这女娃，倒是颇会说道。”这大夫听到方如绣这么说后，便又对着方长福说道：“小兄弟，想不到你还养了一个好女儿啊，看你女儿这通身的气魄，倒是不像是你一个农家能够培养出来的。”

    “大夫，您到底在怀疑什么？”方长福听到这大夫问了一大堆，本能的也觉得有些不对劲了起来，他道：“我的确不是什么盗墓贼，我们家可是书香门第，这闺女也是我从小娇养着的，她从小就机灵聪明。”

    看到方长福有些急了，这大夫又仔细的看了看方长福，看到他的表情不像是作假，而且在急了的时候，他的本性也就暴露了出来，像是一个忠厚老实的普通农人，应该不会是那些以盗墓为生的人。

    罢了罢了，不管怎么样，总之就当做是，救人一命胜造七级浮屠，更何况，无论怎么样，就算是他真的是盗墓贼，自己也不应该迁怒到这孩子身上，更何况有这一事，想必他们也会反省了，更重要的是他就是想医治，也不过是只能够让他多活三年而已。

    那血灵芝是何等的宝物，普通的人哪里能够获得呢？就是在皇宫之中，也没有听说过有血灵芝的存在的，或许这东西就跟传说中的天山雪莲一般，只是一个传说罢了。

    想到这里，老者便道：“实际上，这种续命的方子也简单，老夫刚刚也说了，多亏了你们把这条黑无常的尸体给留了起来，所以接下来，你们只需要将它的尸体泡在酒里面给这孩子喝就好了，七天之后，这孩子定然能够醒转过来，不过这也只是权宜之计，若是在三年之后，你们不能够找到血灵芝的话，那这孩子的后果将会是更加的凄惨！”

    听到老大夫的高阶，方如绣跟方长福连忙点了点头，无论怎么样，能够活三年，总比立马就要死去的好。

    “嗳，好好，谢谢大夫。”听到这大夫的话后，方长福心中自然是感激不尽，三年，或许这三年的时间真的是能够找到血灵芝呢？无论如何，终归是给了众人一个希望。

    就在他将要带着方以正离开的时候，这老大夫却是叫道：“慢着。”

    听到大夫这话，方长福跟方如绣这两个人刚刚站起的身子就又坐下来，两人恭敬的坐好，听着大夫的指示。

    “小张，把这少年背到后面的客房里面去，待会我亲自给他泡酒。”这大夫突然对着旁边正在给他打下手的伙计吩咐道。

    “好的，我这就去。”这伙计听到这大夫的吩咐，虽然觉得奇怪，但是也能够理解，这少年所中的那黑无常的毒的确是一种十分罕见的病例，想必这位大夫又是见猎心喜了吧。

    这伙计说着就要过来帮助方长福背方以正，方长福听了之后，连忙摆手说不用，只让伙计去前面引路去了，伙计一看方长福执意如此，便看了这大夫一眼，大夫点点头后，他也就不坚持了。

    看不出来，这伙计倒是十分的听这大夫的话。

    一路跟着这伙计到了后堂，这伙计引着方如绣两人进到了一间屋子里面，便帮着方长福把方以正安放在这屋子之中的榻上。

    安置好之后，伙计便让方如绣跟方长福两人在这里等待那位大夫，然后自己也出去了，方如绣猜测他应该是出去帮那老大夫的忙。

    谁知道他出去后又回来了，原来竟然是出去拿一壶茶跟一些糕点，摆在桌子上，招待方如绣两人。做完这些之后，他再次叮嘱一番，然后这才离去。

    两人此刻也的确是饿了，一路来到县城，连中餐都没有吃，之前得知方以正的情况，两个人是心急如焚，根本就不觉得饿，此刻得知方以正的病有希望，并且还能够延长两年，他们两个人的心一下子就放了下来，倒是觉得真的饿了。

    方长福开始还有些不好意思吃，但是方如绣可没有估计，她自顾自的给自己倒了一杯茶，然后吃了两块糕点。再拿了一些糕点给方产福吃，方长福不要，但是方如绣说她既然拿了，就不可能再放回去，方长福听了这才吃了两块。

    两人休息了一会，方如绣把给方以正的脚踝上扎着的布条松了松，让他的血液流通一番，再过了一个时辰，这个老大夫才终于是来了，他的身后还跟着刚刚那个被称作小张的年轻伙计。

    “大夫，您来了。”看到大夫推门进来，方长福连忙是引了上去，并且接过了这大夫手中的一个坛子放到了桌子上。

    “不好意思，让二位久等了，实在是因为今天的客人有点多。”这大夫进来便是同方长福两人道歉道。

    “没事儿，大夫愿意救治我儿，就已经是我们的大恩人了。”方长福连忙说道。

    “救治倒是谈不上，我不过是做了我自己应该做的罢了。”这大夫叹了一口气，然后说道：“只是遗憾的是，没有主药，我只能够是给他续命三年。”

    “一寸光阴一寸金，三年也已经很不容易了。”方如绣在一旁说着便把手中的布袋递了过去。

    这大夫接过方如绣的布袋，然后打开，接过小张递过来的一个夹子，把这条黑色的蛇夹出来，然后放到了小张刚刚打开的那个坛子之中。

    “这坛子里面是酒？”好像一瞬间有闻到空气中散发的浓郁的酒香，方长福不由的问道。

    “是酒。”大夫回答。

    不过方长福此刻闻着，这空气中已经是没有了半点酒味。就在那条黑色的小蛇放到这坛子之中时，这酒味就已经消失的一干二净。

    可能是看到方如绣跟方长福眼中的疑惑之色，这大夫解释道：“这黑无常由于长期生活在墓穴之中，所以身上带了很重的煞气，是属阴之物，而这酒是炙热的东西，是属阳的，两者调和，如今这酒已经跟普通的水一般无二。”

    “原来如此。”方长福的眼中的好奇之色闪动，方如绣也觉得很神奇，但是这个世界上，神奇的东西其实还有很多很多，只不过是人类暂且没有发现罢了。

    这老者把这酒坛又重新给封住，摇了摇之后，才道：“如今这酒看似无色无味，但是实际上已经含有剧毒了，人要是喝了之后，就会全身溃烂而死！”

    “您是说这已经是毒药？”方如绣眨巴眨巴眼睛，说道：“您给我大哥制作的这解药，是以毒攻毒？那不会有什么……”

    她后面一句话没有说完，就缩回到了喉咙里面，她意识到了自己的失礼，此刻是她求人，没有一个大夫想听到这样怀疑的话。可是话已出口，屋子里面的人全部都知道了她的意思，她是想要问一句：“那不会有什么问题吧！”

    不过她最后一句没有说完的话，这个老大夫倒是浑不在意，可是旁边的伙计小张听到方如绣的质疑之语，便道：

    “你这小丫头，好生的无礼，你知道我们家大夫是谁吗？！”这大夫摆摆手，让小张不必在意这些，但是这小张却是执意要说，在他的心中，这大夫是他一直仰望的存在，他从京都一直追随他来到这凤阳郡再来到了黎阳县城，就是想要让他收他为徒，但是他却一直没应允。

    所以他不能容许心中的神，被方如绣的言语玷污，因而他心直口快的辩解道：“我家大夫乃是京城圣手冯必安！”

