    第636章想哭就哭吧

    这些事情本是手机屏幕上的寥寥几字，但是听着真真切切看过的人说出来，感受就是真真切切的。

    陆宁不知道最开始的几年他们是怎么过来的。

    而那个时候她并没有在他们身边，她在路老爷子的身边吃喝不愁过着他们想要的安稳生活……

    周林看着她的样子，似乎能感知到她在想些什么。

    “宁宁，你不要难过，也不要愧疚。你爸爸说，你当时能过得好是他最大的安慰了。”

    陆宁的眼泪话落砸在手背上。

    滚烫的眼泪烧的手背很疼。

    陆宁看着周林抬手擦了擦眼泪：“谢谢周叔叔,我知道了。”

    周林看着她叹了口气，知道她是重情的人，也只是拍了拍她的肩膀，没能再说什么。

    ……

    陆宁和陆白走出来的时候已经是晚上八点了。

    霍津言几次的担心想进去，但是不知道陆宁他們在哪里，只能在外面等。

    现在看到人出来了，霍津言立刻注意到了陆宁的不对劲，清晰的看到她眼眶红着，情绪有点低落。

    上了车之后两个人也都没说话，陆白的样子也是跟来的时候很不一样。

    霍津言不知道他们在里面经历了什么，但能清楚感受到他们悲伤的情绪，忍不住微微皱眉。

    车子平稳的启动，朝着家的方向开过去。

    陆宁和陆白好像毫无力气一样坐在座椅上都靠在椅背上，看上去非常的无力。

    一直到了家门口的小巷子，两个人似乎都没有反应过来，霍津言也没打扰他们，停好车之后下车坐到了后座上。

    他靠过去让陆宁靠在他的手臂上。

    陆宁没动。

    好久之后陆白动了下，慢慢的打开车门之后下车，临走之前只留下来一句话：“安全把她送回家。”

    随后就关上车门走了。

    霍津言收回视线，垂眸看着陆宁,抬手放在了她的头顶轻轻的拍了拍。

    “没关系，想哭就哭吧。”

    他声音很轻很温柔。

    陆宁瞬间红了眼眶，转动了一下脑袋，额头抵着他的肩膀，脸埋在他的衣服上开始嚎啕大哭。

    她手指紧紧的拽着霍津言的衣袖，指节发白，就算是哭着也在极力的隐忍着自己的情绪。

    霍津言喉结上下滚动着，同样难受的情绪包裹着他。

    他不知道陆宁是怎么了，但是他感知到了她的情绪并且为之心痛。

    他抬手握住了陆宁的手，转了一下身把她抱在了自己怀里。

    陆宁的眼泪几乎哭湿了他胸前的大片衣服。

    霍津言一下一下的拍着她的背，让她感受到自己就在身边，在陪着她，可以肆无忌惮的发泄自己所有的情绪。

    ……

    陆白无力的拖着双腿走回去，看着面前的楼梯他颤抖着叹了口气，最后转身倚在了墙壁上，手胡乱的在口袋里摸着。

    他想抽烟，但是他已经戒烟很久了，身上哪里还有烟。

    那个不可一世的少年，此刻就像是个找不到糖的孩子,瞬间红了眼眶,身体慢慢的滑落在墙角,他抱住自己的膝盖,眼泪顺着眼眶而出砸在衣服上，晕染开大片大片的花来……

    (本章完)

