    顾安勋开心地接过篮子，打开就愣了愣，这个……吃法倒是新鲜，他还是第一次见。

    沈易遥笑看着他迟疑地模样：“我小时候我爸图省事儿，蒸了馒头就喜欢这么切开夹菜吃。”

    “不过那时候可没肉，咸肉夹了也不好吃。昨儿尝了红烧狍子肉的味儿，我觉得这么吃方便，也能好吃，顾大哥尝尝看。”

    “喏，这还有我干娘烙的野菜盒子，也给你留几个，我干娘做面食特别好吃呢~！”

    顾安勋听到这句夸，忽然就想到了小茂子的话，没忍住笑了起来。

    沈易遥眨眨眼，不知道他笑啥？也跟着礼貌性地笑了笑，将篮子拿过来，把昨儿放这的碗盘给收了。

    顾安勋吃完都给刷干净了，摆得还挺整齐的。

    所以说，特性儿一点没啥不好的。

    这要是换一个不爱干净的，送个饭还得给她留一堆脏碗带回去，她很可能会借着这次村儿里的风言风语，赶紧疏远着点儿了。

    顾安勋拿起一个简易馒头版“肉夹馍”咬了一口，眼睛就是一亮，的确如丫头所说，这么吃是真的很香，也方便。

    在顾安勋吃饭的时候，沈易遥拎着篮子转身离开，却是走到半路被人拦住了去路。

    宋红英挑剔地上下扫着她，那眼神儿她还挺熟悉的，最近不少这么看她的婶子大娘。

    宋红英的这个眼神儿跟她们如出一辙，都像是把人当牲口一样扒拉着挑选的架势。

    被一群长辈这么看也就看了，她也不能挨个去问候一下他们八辈祖宗是否安好……可是同辈的这么看她，她就不是那个老实巴交的她了。

    在宋红英这么看她的时候，她也不吱声、不生气，甚至不主动开口问她们为啥好好的人不当，非要当拦路狗？因为她知道她们来者不善，更知道她们这是真的想不开了。

    宋红英故意用那种侮辱人的眼神儿，看眼前这个磕碜得要死的黑丫头。

    她怎么看怎么想不明白，顾同志为什么想不开，就看上了这么个玩意儿呢？

    她本以为被她们仨堵了，这黑丫头会害怕，会开口问她们拦着她不让走想干嘛？

    却不想，她一声不吭地站在那儿，用同样的目光上下扫向了她！

    宋红英的火气都不用徐静文拱了，就在那种侮辱性极强的眼神下，“噌”地一下子就涨了起来！

    她上前一步就去推沈易遥的肩膀，这一下用的力气极大。

    如果杵上了，沈易遥肯定会摔地上，手里不管拎这什么，都得掉地上摔得满地都是。

    “你一个村姑，你那是什么眼神儿？”宋红英大姐大似的叫嚣着。

    沈易遥身体一侧，轻松就避开了那一杵子。趁着宋红英重心不稳地这一下，她脚下一个倒钩，勾在了宋红英的腿弯上。

    宋红英接下来一堆磕碜人的话都还没机会出口，就变成了：“啊！！！”

    这一声惊天动地，连树上的鸟儿都惊飞了好几只。

    沈易遥拎着篮子往旁边一跳，终于纡尊降贵地开了口，却是只一句话就把宋红英气哭了！

    “哎哎哎，不年不节的，干嘛给我行这么大的礼？我可受不起！”

    宋红英两个膝盖杵地上，正好硌到了碎石子上，疼得一句话都说不出来。偏还听见那黑丫头来了这么一句，气得她当场就不顾形象地大哭了起来。

    那动静，比她那一嗓子的“啊”也不遑多让了。

    沈易遥揉了揉耳朵，居高临下地看着嚎啕地宋红英，声音凉凉：“原来知青的教养也就这么回事儿啊？听说你们仨家里成分都挺高的？哟？那不就是娇生惯养的大小姐？可就难怪这么看不起人了！”

    她这话里头的坑可不小，就算是没什么脑子的宋红英也第一时间就反应了过来。可不敢让她把这顶高帽儿戴实了，一个搞不好可是要带累家里一起被收拾的。

    宋红英眼里的厌烦和蔑视退了下去，反而是敌视戒备爬了上来不少。

    她疼得话都说不利索，却也得强忍着为自己辩白：“你别含血喷人！”

    沈易遥的一句话踩在了三人的痛处上。

    尤其是徐静文，她家里的成分是三人里最高的一个，为此她也是最能忍，看上去最好欺负的受气包。

    现在沈易遥一竿子要打翻她们三个人，徐静文心中一凛，意识到这臭丫头并没她想象中好对付。

    姜姗姗也被沈易遥一句成分高给惹毛了。

    她一副受了天大委屈地样子，好似沈易遥对她做了多么天理难容的事情似的。

    她贝齿在朱红的唇上咬下了一排牙印，像是隐忍不下去了地柔弱开口：“黑丫儿同志，你怎么能这么说呢？我们也不能选择出身呀？我们又有什么错呢？”

    眼见着她还要哭，徐静文心里稳了，默默闭了嘴，没有参合。

    她在看，看黑丫儿怎么接招，又看她好不好对付。

    村儿里的传言，多数都是郭家和顾同志如何护着黑丫儿的，她一直都是个被算计的受害者。

    加上接触不多，徐静文并不知道她好不好惹。

    但以前的黑丫儿，她还是经常在上工的时候能遇到的。

    她的印象也停留在那个“多一事不如少一事”，总是躲着人，畏畏缩缩胆小如鼠的丑丫头的印象上。

    如今一看，好像并不是那么回事儿……

    也许是最近经历的多了，只是看起来厉害了也不一定。

    如果她只是虚张声势的纸老虎，那就还是好对付的。

    徐静文静观其变。

    沈易遥早在发现了这三个女知青对她有敌意的时候，就暗暗摸清了三人的性格。

    她扫了一眼徐静文，这里头实际上最难对付的，一直也是藏得最深的。

    不过她还真的没把这三个菜鸡放在眼里，实在是她们都不能打，那就不够看的。

    姜姗姗的话，说给男人听，也许会让人家面红耳赤地无法辩驳，也许还会怜香惜玉。

    哪怕说给原主听，也许原主也会不知所措。

    那是个善良的丫头，不想、也害怕会伤害别人。

    有时候甚至会为此自己吃个闷亏都不吭声。

    离开了大院之后，那个调皮蔫坏，却也只是开一些无伤大雅的小玩笑的小丫头，就消失不见了。

    在六丫的背叛后，她消失得更加彻底。

    现如今换成了她，她在末世摸爬滚打十年，什么奇葩没见过？

    面对这么一朵假白莲，沈易遥只一句话，就让姜姗姗破了功，变了脸：“哦，不能选择出身我能理解……可非要选择损人不利己，自作多情，把谁都看成是假想敌，还延续着那些恶霸的恶习拦路打人，我就不能理解了。咋？大小姐当惯了，跑这儿来欺女霸男来了？哎呀呀你还瞪我？我好怕怕啊~！小心我举报你们哦~！”

