    “不仅如此，还有你的族人！”

    “冕下......”

    海拉震惊的看着郑东，她不敢相信，一位神灵，居然会让传奇级强者与祂签订灵魂契约。

    这对神灵来说，委实有些跌份。

    “公主殿下！”

    众人中的一位传奇强者走了出来，他跪在海拉身前，恳求道：“我愿意与冕下签订灵魂契约！”

    “我们都愿意与冕下签订灵魂契约！”

    “只要冕下愿意拯救我们的族人！”

    众人纷纷开口。

    见到这一幕，海拉沉默了。

    的确，一旦这座位面被深渊吞噬，位面内的生灵全都将灭亡，没有一个能够幸存。

    仅仅以他们这些强者当灵魂奴仆为代价，就能拯救一族之人，实在太划算了。

    “好！”

    海拉看向郑东，点点头。

    话落，在场的三十六位传奇强者，一一在真理之书上签订下灵魂契约。

    灵魂契约签订的一瞬间，郑东能清晰的感受到众人对他的臣服之意。

    灵魂契约是一种霸道异常的契约。

    一旦签订灵魂契约，作为灵魂奴仆的一方，会对主人产生发自内心的忠诚。

    就比如洪荒的玩家，他们与洪荒签订契约后，内心对洪荒会有一种发自内心的忠诚。

    这种情感毫不作伪，完全是发自内心的真实感受。

    更奇特的是，作为灵魂奴仆，他们在其他方面并不会受到任何影响。

    无论是修炼还是其他方面，都和往常一样，没有任何差异。

    待到在场的众人与郑东签订灵魂契约，他心中的大石终于放下。

    没想到，居然这么轻松就搞定了。

    他觉得庆幸，殊不知，海拉他们更是感到庆幸。

    原本已经绝望的他们，居然绝处逢生，又重新找到一条生路。

    想到这，众人看向郑东的目光，更显恭敬起来。

    感受到众人的目光，郑东轻咳一声，对海拉神念传音道：“这座位面还剩下多少生灵？”

    “启禀冕下，”海拉低着头，恭敬道，“其他的生灵我们并不太清楚，仅我们海族，还剩下族人一千三百万左右。”

    “一千三百万？”

    闻言，郑东皱起眉。

    他使用神国跨位面传送，是需要消耗神力的。

    就比如他从地球传送一个人去骑士大陆，需要十点神力。

    郑东不知道从这个位面传送一个人需要多少神力，或者说大规模使用神国传送，会不会需要耗费的神力更少。

    这一切，郑东并没有经验。

    似乎看出郑东的为难，一旁的海拉开口道：“冕下，我开辟的半位面虽然无法诞生生灵，但让族人短时间居住在里面，还是没问题的。”

    听到这话，郑东恍然大悟，居然忘了这一茬了。

    半神是可以开辟半位面的，特别是海拉这样的顶尖半神，她的半位面，绝不是当初骑士大陆那位半神级法师可以比拟的。

    这样一来，只需将海拉一人跨位面传送回地球便可以了。

    剩下的问题只有一个，如何安置海族。

    说实话，不谈海族其他的强者，仅眼前这些传奇强者以及海拉，便足以摧毁一座普通的小型位面。

    把他们放到地球上，老实说，郑东并不放心。

    地球的海洋是足够广袤，但海族太强大了，地球的海洋对他们来说，简直就像一个小池塘。

    传奇强者一个纵身，就能轻易地从地球的这一端飞到另一端。

    海族若是生存在地球海洋，必然会与人类起冲突。

    所以说，将他们安置在地球肯定不行。

    地外！

    郑东心中瞬间冒出这个想法。

    相比较地球人类的生存空间，地外宇宙几乎无限广袤。

    不论是骑士大陆，还是这座即将毁灭的位面，在地球宇宙面前，渺小的连尘埃都算不上。

    因此，广阔的地外空间，才是适合海族生存的地方。

    至于他们能否克服地外空间的生存环境，郑东认为问题应该不大。

    毕竟，海族的领袖海拉，可是一位货真价实的半神。

    半神的实力有多强？

    就拿郑东举例，他如今不过是四阶金丹期，但神识全力扩张下，足以笼罩整个亚洲。

    他推测，等到他五阶元婴期时，神识便能轻易笼罩全球。

    而半神作为八阶强者，特别是海拉这种顶尖半神，蜕变了神性，塑造了神躯，凝聚了神格。

    只差最后一步开辟神国，就能彻底蜕变成神话级生命的存在。

    神识笼罩范围该有多广？

    根据真理之书的记载，一位蜕变了神性的半神，其精神力通常能覆盖一座小型位面。

    而一座小型位面有多大？

    即使最小的一座小型位面，算上总面积，也不亚于一座恒星系。

    也就是说，海拉一念之下足以覆盖整个太阳系。

    这就是半神！

    甚至海拉比郑东估算的还要更强。

    毕竟她是一位凝聚了神格的半神，面对普通的半神，完全能做到秒杀，两者实力几乎不是一个层次。

    而且海拉作为半神，和郑东这种领悟了法则战力强大，其他手段却不出色不同，海拉除了实力强大，改造星球的手段更是郑东无法比拟的。

    或者说，任何一个半神改造地球宇宙中的星球，都是小菜一碟。

    毕竟半神本身就需要从无到有的开辟一座不亚于太阳系大小的神国。

    比起开辟神国，改造星球连小儿科都算不上，半神级强者足以轻松胜任。

    想到这，郑东大概知道要将海族安置到哪个星球了。

    火星！

    太阳系中的类地星球。

    火星作为太阳系中的八大行星之一，直径大约只有地球的一半。

    但根据人类目前的发现，火星上是存在水源的痕迹的。

    换句话，火星有可能拥有生命。

    但不管它有没有生命，海族降临火星后，毋庸置疑的将成为火星的霸主。

    并且经过海拉的改造，火星未来的生存环境，甚至会不亚于地球。

    说不定，未来还能开展一番地球-火星七日游的旅游项目。

    心里有了主意，郑东继续道：“给你三天时间，将你们海族的人口，各阶强者分布情况，全部交上来。

    最重要的，将这座位面能带上的所有资源，全部带上！”

    海拉似乎早有准备，开口道：“冕下，这就是我们海族的详细情况。”

    说着，一道信息波动传入郑东神魂。

    他立即查看起来，随着查看，郑东不由心惊不已。