    “兄弟，牛啊！”

    王宝两人从草丛走出，朝凌天竖起了大拇指。

    凌天是二级异能者不假，独角钩蛇也是二级妖兽。

    这么干脆利落就干掉了独角钩蛇，凌天展现出的实力，让他们颇为惊讶。

    “凌天兄弟，冒昧问一句，刚刚那条三首冰火蛟是你的奴役兽？”王宝道。

    李玥儿也看着凌天。

    “是的！”

    凌天没有否认。

    “厉害了我的哥！”

    王宝和李玥儿对视一眼，都从彼此眼中看到了震撼。

    李玥儿的猜测是对的，凌天的异能居然真的是奴役异能！

    关键他的奴役兽，还是三首冰火蛟这种能成长为九级妖兽的潜力妖兽！

    两人看向凌天的眼神都变了：“兄弟，你牛逼！”

    “继续继续！”

    三人继续前进。

    街道上长满了野草植物，坚硬的柏油街道被植物撑起，显得坑坑洼洼。

    街上横七竖八停着无数车辆、垃圾、骸骨、粪便，给赶路带来了极大的不便。

    三人眼观六路，耳听八方，不敢稍有放松。

    不敢放松！

    妖兽需要警惕，拥有剧毒的毒虫蛇蚁更要警惕。

    不小心被咬上一口，弄不好小命都得交代！

    “嘘！”

    王宝忽然停下脚步。

    “又发现妖兽了？”

    李玥儿低声问道。

    “是一头狰豹！”

    王宝指了指前方。

    凌天和李玥儿立即看了过去，只见前面的空地上，躺着一具猪类妖兽尸体。

    此刻，一头通体漆黑，形似猎豹，但长有5条尾巴的妖兽正撕咬着猪类妖兽尸体。

    这豹形妖兽吃的满嘴是血，鼻梁、脑袋上也沾满了血液，看着极为血腥。

    “二级妖兽——狰豹！”

    凌天低声道。

    狰，传说中的异兽。

    《山海经》记载：狰，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰。

    狰是否存在过，谁也不知道，但眼前这头被称为狰豹的二级妖兽，确实和狰很像。

    形如豹，有五尾，额有角，简直是狰的翻版！

    “谁来？”

    王宝看向凌天和李玥儿。

    “我来吧！”

    李玥儿主动请缨。

    “行吧！”

    王宝点点头。

    凌天没有意见。

    李玥儿扭了扭脖子，径直朝大快朵颐的狰豹走去。

    狰豹虽然在啃食猪类妖兽尸体，但感知非常敏锐。

    李玥儿刚一靠近，它立马支楞起了脑袋。

    一双漆黑的眸子中迸射出冰冷的光芒，口中发出阵阵低吼，声音中充斥着警告。

    然而李玥儿根本没把它的警告当回事，手持战刀，微微躬身，做扑击状。

    “吼——”

    狰豹愤怒了，一声怒吼，声音犹如滚滚闷雷，震得周围窗户上的碎玻璃微微颤抖。

    下一刻，狰豹一踏地面，纵身一跃，化作一道黑色残影，闪电般扑向李玥儿。

    它比水牛都大，速度却快成这样，简直不可思议。

    然而李玥儿更快！

    就在狰豹扑到李玥儿面前，锋利的双爪快要抓到李玥儿身上时，李玥儿消失了。

    狰豹一抓落空，强壮的身体在惯性的作用下，直直朝地面落去。

    “唰——”

    不等狰豹落地，李玥儿突兀出现在狰豹身侧，手中战刀一个上撩，划过狰豹的喉咙。

    “噗嗤——”

    狰豹稳稳落在地上，然而咽喉处却是鲜血如注。

    “砰——”

    狰豹一头栽倒在地，浑身抽搐几下不动了。

    “不堪一击！”

    李玥儿提着战刀，在狰豹身上擦拭着鲜血。

    凌天愣愣看着李玥儿，忍不住吞了吞口水：“李玥儿，她的异能是……”

    “瞬间移动！”

    王宝道：“她可以在周围10米内随意移动！”

    “当然，她的级别越高，可移动的范围就越大！”

    “一般一级异能者的攻击范围是3米，二级异能者的攻击范围是十米，到了三级异能者，攻击范围可达20米，玥儿妹子也是一样的！”

    “怪不得！”

    凌天恍然大悟，不由竖起大拇指：“厉害！”

    瞬间移动，是一种非常强大的异能。

    正如这世上没有两颗完全相同的鸡蛋一样，这世上也没有两种完全相同的异能。

    瞬间移动也是如此！

    有的瞬间移动属于远距离瞬移，像卡卡罗特那样，有的瞬间移动属于短距离瞬移。

    李玥儿的瞬间移动，可以在周围10米内随意移动，显然属于后者。

    这种瞬移非常可怕，来无影，去无踪，神出鬼没，杀人于无形，是最难对付的。

    凌天有些羡慕李玥儿了，怪不得她能加入潜龙异能公司，这异能太让人眼馋了！

    三人遇到的第三头妖兽，是一头赤眼獠猪。

    这货躲在一间废旧的便利店内，正在呼呼大睡，周围都是粪便，臭气熏天。

    赤眼獠猪，体长接近3米，肩高超过一米五，浑身遍布钢针般的黑毛，背部还长着豪猪那样的硬刺。

    一双眼睛呈血红色，嘴边还长着两根狰狞的獠牙。

    无论在哪个世界，强大的生育能力，都是一个物种能繁衍下去的不二法门。

    猪！

    无论是100年前，还是100年后的今天，都是作为食物被猎食者猎捕的。

    但猪类并未灭绝，甚至因为其强大的繁殖能力，在妖兽泛滥的荒野区顽强存活了下来。

    并成功发展出了大大小小几十个种类，无论种类还是数量，都冠绝荒野区。

    赤眼獠猪，是猪类妖兽的一种，它们的生育率惊人，一胎最多可以生十几个。

    它们成年即是二级妖兽，实力马马虎虎，数量却多的吓死人，荒野区到处都是。

    而且，赤眼獠猪往往一个族群一起活动，拥有上百乃至更多的赤眼獠猪成员。

    如果有赤眼獠猪落单，必是被驱逐出群的成年雄性赤眼獠猪，或者老年赤眼獠猪。

    眼前就是一头落单的成年雄性赤眼獠猪，它啃食着一具腐尸，吃的津津有味。

    “它归我了！”

    王宝打了个响指，大喇喇走向便利店。

    凌天和李玥儿看着。

    凌天想知道，王宝的异能又是什么。

    潜龙异能公司，作为全球排名前三的异能公司，招收新人的标准很高。

    如果异能一般，可无法加入潜龙，王宝能够进入潜龙，他的异能肯定不一般。

    事实也的确如此，王宝慢慢走着，走动的同时，他的身体悄然发生着变化。

    小麦色皮肤消失了，取而代之的是一种金灿灿的、仿佛黄金般的金色皮肤。

    再看此时的王宝，通体金灿灿的，充满金属质感，仿佛用黄金浇筑而成的机器人，又像《天下第一》里用出金刚不坏神功的成是非。

    “这是……金属化异能？”

    凌天低声道。

