    长孙圣的眼珠子瞪得圆圆的，他脸上的惊诧神情瞬间凝固。

    他怎么也没想到年纪轻轻的独孤鹜居然早已经是武极金印的强者。

    法场上死一般的沉寂，二皇子以及他手下的受伤的侍卫们这一刻也都是目瞪口呆，他们也难以相信独孤鹜居然短短几招内杀了长孙圣。

    那可是大陆赫赫有名的长孙圣，让他们更没想到独孤鹜居然凝聚成了武极金印。

    圣上，居然要斩杀一名武极金印级别的绝世强者。

    长孙圣的尸体轰然倒下，鲜血溅落了一地，独孤鹜的脚下也满是鲜血。

    看到满地的血型，独孤鹜那一双异色的瞳里闪动着诡异的光，他往前一步一步走向花无伤，每一步都在石砖上留下一个血淋淋的脚印，触目惊心。

    花无伤似也被眼前的这一幕给惊住了。

    花无伤还未开口，就见独孤鹜手中那半截还染着血的刀锋反转，噗的一声，刀锋转瞬就刺穿了花无伤的咽喉。

    花无伤瞬间毙命。

    此时，法场上的独孤鹜犹如一尊杀神。他的眼中含光闪耀着凶光。

    “午时到了。”

    独孤鹜的目光沉凝，扭头望向了皇宫的方向。

    “独孤鹜，你要做什么？”

    二皇子望着如此模样的独孤鹜，心底陡然生出了一股前所未有的恐惧感。

    “二皇子，午时已过。没有圣旨。”

    独孤鹜淡然一笑，他飞身而起，犹如一只展翅的大鹏转瞬之间就消失在了二皇子的视野中。

    看着独孤鹜离开的身影，已经一地的血污，以及他留下的那一句古怪的话，

    二皇子猛地一个激灵，一股寒意从脚底直蹿上了脑门，

    午时已过，

    没有圣旨。

    独孤鹜的这句话的意思是他一直在等在等永业帝的圣旨，赦免他的圣旨。

    可见直到最后一刻，独孤鹜也以为永业帝不会杀他，可是直到最后一刻永业帝的圣旨都没有出现。

    君要臣死，臣不得不死，可是独孤鹜从来都不是一名忠于君王的臣子。

    永业帝的绝情，让独孤鹜心里最后一丝犹豫也彻底烟消云散了。

    “来来来人啊。”

    二皇子高喝道。

    独孤鹜这一次去皇宫，圣上必定是凶多吉少，他会杀了永业帝。

    二皇子不顾身上的伤势，摸爬滚打想要爬起来，可是他身旁的侍卫们死的死伤的伤，就算是那些侍卫们没有受伤，面对武极金印的独孤鹜，根本就是烫不当局，不堪一击。

    二皇子此时也顾不得这么多了，他踉踉跄跄一人就朝着皇宫方向跑去，他心底只有一个念头，一定要阻止独孤鹜。

    永业帝最终还是没有下圣旨。

    “圣上，你这又是何苦。”

    太后老泪纵横。

    “独孤鹜乃是乱臣贼子，他刺杀太子，其心可诛，朕要杀他何错之有？”

    永业帝的衣袖下，那一幅字画早已被他死死捏住。

    “好一个其心可诛。”

    有人冷笑出声。

    “独孤这些年来为你和大楚征战四方，建功立业，没想到只换得一句其心可诛。

    那一声冷笑后，就见多名御林军侍卫杀了出来。

    为首一人身穿铠甲，面色愤怒，正是陆音。

    “来人，护驾。”

    眼看陆音带着一干御林军侍卫突然杀出，独孤皇贵妃忙下令。

    可是四周却是一片静谧，李庆等人护住了永业帝，却不见其他御林军侍卫来援助。

    陆音沉声道。

    “不用再喊了，这些御林军侍卫只听命与独孤和我。我还以为你能够在最后关头及时醒悟下圣旨赦免独孤的罪，如此一来，我们就无需动手了。”

    陆音心中叹息，替自己的好友感到不值。

    终归还是独孤说对了，永业帝是一个无情无义之人，对于他而言，手下的臣子们不过是他利用的工具罢了。

    他要杀独孤鹜，那是铁了心的，无人能改，如此昏君，不杀了，更待何时。

    很快，御林军侍卫们就将永业帝等人重重包围。

    眼看太后等人还要阻拦，陆音令人拦住太后和郭贵妃。

    “陆音，这是怎么回事？”

    郭贵妃也是一脸的惊吓。

    “太后娘娘、郭贵妃，这些御林军军士为都是独孤多年培养的手下，这些年来一直蛰伏在皇宫里。今日若是永业帝没有独孤之心，他们永远都是永业帝的好侍卫。可惜永业帝是白眼狼，不顾多年君臣情谊。竟要过河拆桥，根本就不配为人君。”

    陆音冷笑道。

    永业帝也是面露震惊之色，他没想到皇宫上下的御林军侍卫居然都已经被独孤鹜掌控，他不由想起来御林军早前是有独孤鹜掌管的。

    只是他为了架空独孤鹜的权利，所以先后将御林军的权利交给了七皇子和大皇子，他本以为御林军都已经诚心归降，没想到他们只认独孤鹜一人。

    “大胆，你们以一个个都是吃了雄心豹子胆不成，居然敢犯上作乱。”

    独孤皇贵妃喝斥道。

    御林军中有人说道。

    “我等与鹜王征战沙场时，昏君和一干皇子在楚都安逸享乐。鹜王对待我们如手足，而在昏君和那些皇子们们的心中，我们不过是一群走狗。我等永远效忠鹜王。鹜王万岁万岁，万万岁。”

    侍卫们高喝道，中气十足，声音如雷动。

    “陆音，你竟然是带着他们犯上作乱。”

    永业帝气的脸色铁青，他没想到陆音，一个小小的医者居然敢发动宫变。

    “昏君，这都是你逼我们的，倘若是今日你有一丝恻隐之心，下旨赦免了独孤，今日的宫变就不会发生，独孤鹜依旧会为你征战沙场，这也是当年他与顺亲王的约定。可惜你翻脸不认人，直到午时，你都没有下旨，即是如此，就别怪我们翻脸无情了。”

    陆音紧盯着有永业帝。

    当年独孤鹜答应顺亲王，只要永业帝在位一日，他就会辅助永业帝捍卫大楚。

    为了这一个誓言，独孤鹜这些年无论在何种情况下都牢牢遵守。

    即便到了处斩的前一刻，也是如此。

    作为独孤鹜的好友，陆音都看不下去了。

    独孤鹜不愿出手，就由他这个好友来出手。

    陆音一声令下，御林军上前就要动手。

    “保护剩下，把他们全都拿下。”

    独孤皇贵妃忽喝道，就见暗处，有多名宫女和太监杀了出来。

    陆音冷笑一声，区区的太监宫女又怎么会是训练有素的御林军的对手？

