    第68章 震撼谢烟客

    谁都没想到，这个时候，谢烟客居然会出现。

    未免太巧合了吧！

    其实，不只是江湖人在找玄铁令！

    谢烟客自己也在！

    为的就是要回收玄铁令。

    本来只是送三个朋友的，其中两个，已经使用了！

    最后一枚流落江湖，被无数人争夺。

    让他发现了其中的漏洞，要是有人带玄铁令要他自杀，那不就完犊子了？

    所以也一直要寻找，想要回收。

    可惜，终究还是慢了一步！

    玄铁令已经有的主了。

    “诸位！既然这位公子已经得到了玄铁令，那么就是他的，你们可以散开了！”

    当即，谢烟客扫视众人，直接说到。

    “慕容公子，这玄铁令能否相让？我夫妇二人，可以重金购买！”

    “我雪山也可以！无论你需要什么，威德先生都能答应！我雪山可是天下第一，尽管开价吧！”

    此时，雪山七侠也说道。

    侠客岛的赏善罚恶就要来中原了，雪山需要玄铁令让谢烟客去对付侠客岛。

    “你们是没听到我的话？既然是公子得到了玄铁令，自然只有他能要求我做一件事，其余你们就不用想了！”

    一挥手，强大的力量，镇压众人。

    众人这才认识到谢烟客的强大。

    “慕容公子，此地人多，不如另外找一处僻静之地相谈？”

    此时，谢烟客也是相邀！

    “可！”

    对此，古陵的没有任何的意见。

    ……

    “不知慕容公子需要我做什么事情？只要开口，都能做到！”

    谢烟客直接开门见山。

    为了回收玄铁令，只能快人快语。

    难免会夜长梦多。

    “现在要我说，还真的不容易想到！还没需要你去做的事情！不过要是能做我的手下，玄铁令倒是能还你！”

    一时半会，古陵还真找不到要谢烟客去做的事情。

    不过要是号令他做自己的手下，也不是不行。

    一枚玄铁令，换一个强大的打手，划算无比啊！

    “公子真是好算计！还从没人敢这样要求我？要我谢烟客久居人下，真是好大的胃口！你觉得可能吗？江湖多少豪杰，他们都不敢这样要求我！”

    不出意外，谢烟客有些怒气了！

    一开口就要收人家做长期的打手，是个人都会动怒，是绝对不可能的事情。

    “其余人不清楚，可能是真的镇不住你！可我是南慕容！”

    孤傲！此时的古陵绝对是孤傲的王者。

    “有趣！性子倒是很合老子的胃口，和年轻的老子很像！”

    “这件事就不用提了，我可是教你绝世武功，那可是武林人都想学的绝世武功，你也不例外吧！”

    此时，谢烟客再次开口。

    换做其余的什么人，可能真的就这样选了！

    只是对古陵，就没太大的诱惑了！

    他现在的武功，就不在谢烟客之下。

    要是谢烟客身上有那些强大的内功心法，古陵还可以考虑一下，不过似乎并没有。

    就算是有系统，要学的话还是要学那些神功！

    一般的，古陵还真看不上。

    所以这条件，对古陵的吸引力不大！

    “小子！你这是看不起老夫？老夫的碧针清掌可是天下罕见的武功，你就不想学吗？”

    谢烟客自创的碧针清掌，独步武林，名头自然是很大的！

    此时见古陵这般轻视，自然无法坐视！

    “不怀疑你的武功，可能真的很精妙！可我掌握的掌法，不见得就在你之下，打动不了我！”

    “是吗？要是这样的话，我摩天居士，真的想见识见识！”

    既然这么说了，谢烟客不客气了，想要给眼前这后起之秀一点教训。

    让他知道，这江湖，终究还是他们这老一辈说的算！

    年轻人，不要气盛。

    轰！

    碧针清掌！

    传说这掌法将成千成万枚松针反击上天，始终不让松针落下地来。

    可见实力之强，天下罕见。

    就这样，直接就是一掌席卷而来。

    天山六阳掌！

    就在这一掌逼近的时候，强横的力量直接爆发，古陵一掌推出！

    灵鹫宫的绝学。

    纯阳的掌力，席卷四周，瞬间对轰在一起。

    谢烟客顿时就感觉，古陵的内力，如大海一般，不可斗量。

    简直就深不可测。

    神色瞬间动容！

    无双的掌法，让谢烟客顿时为之后退数步。

    气血不断的翻腾。

    此时，谢烟客才真正的明白，古陵实力的强大。

    之前说的都是真的！

    没有半分假的！

    “好！真是好啊！果真是英雄出少年，居然连受我五分力，年轻一辈中，有你这修为的，可不多见！你用了几分力？”

    毕竟是江湖前辈，颜面不能丢，谢烟客当即说道！

    “我好没用力呢！”

    杀人诛心，谢烟客的神色顿时就铁青了。

    “年轻人不讲武德啊！莫要胡说啊！”

    谢烟客自然是不信的！

    这是他不知道，这些力量，对现在的古陵来说，真的是九牛一毛。

    要是全力出手，世间就不会再有谢烟客了。

    “如何？现在收你做下手，不断埋没你这摩天居士了吧！”

    见此，古陵没解释太多。人，有时候只会相信自己愿意相信的。

    说再多也没用！

    “哈哈！说笑了！这玄铁令在公子手里我放心，以后有用的到的地方，尽管来摩天崖找我就是！”

    丢了颜面，也不想寄人篱下，谢烟客自然不能呆了，直接遁走了！

    高手的尊严，他还真做不出寄人篱下的事情。

    不过这玄铁令在古陵的手里，想来无人能夺走了，而且此人实力很不俗，不见得有求他的事情，这种情况，对他来说，已经好的太多了。

    也不强求要回收玄铁令了，直接就离开了。

    见此，古陵自然也没强求，有玄铁令在手，能让谢烟客为自己做一件事，也是极好的！

    在需要的时候，总归是能发挥出巨大作用的。

    这也是为什么，古陵前来此地，谋取玄铁令的原因。

    ……

    “既然都来了，就出来吧！”

    回归途中，古陵停下，直接开口！

    能感觉到，四周有埋伏的气息！

    嗖！

    瞬间，尽数出现，杀机浓烈！

    “你是姑苏慕容复？玄铁令在你的手上？”

    一人开口！

    消息传的很快，毕竟古陵没隐藏自己，暴露是迟早的事情。

    “交出玄铁令，长乐帮饶你不死！”

    这些人，居然都是长乐帮的人！

    (本章完)

