    容紫陌一下子撞在男人的怀中，她抬眸，正好对上男人的眼睛。

    男人面上带着面具，虽然只露出一双眼睛来，但是只是一双眼睛就能深深地吸引住她的目光。

    倾十七抬眸望向射在床柱上的寒箭微微地皱眉，不等他说什么，容紫陌顺势爬上床钻进了男人的被窝里。

    “……”倾十七皱眉，低眸望着缩在他怀里的女子，用被子蒙着脸，只露出半张脸来，一双大眼睛咕噜噜地盯着他瞧，“我可不想死！”

    倾十七感受到女人身体的柔软与温暖，不知道为何，他脑子里竟然记起女人强吻他的模样，他脸色忍不住有些涨红，身子不由自主地向床里面挪了挪。

    倾十七向里面挪，容紫陌也向里面挪了挪，嘴里说道：“对对对，赶紧朝里，万一再来一箭，这次可没那么好命，我还年轻呢，还不想死！”

    容紫陌怕这身体死了，她就真的回不去了！

    现在她觉着挨着倾十七最安全。

    倾十七皱眉，脊背已经紧紧贴着墙壁了，已经退无可退，可是这女人贴着他似乎更紧了。

    外面的声音慢慢的小了，过了一会儿，风谷雨的声音在外面响起来：“容神医，你没事吧？”

    容紫陌呲溜一声从被子里跑出去，赤脚下去开门。

    门外，风谷雨举着火把，一身黑色锦衣，手里提着一把剑，着急地望着容紫陌。

    容紫陌摇摇头，问道：“是进山贼了？”

    风谷雨见到容紫陌没事，忍不住勾唇笑了，黑夜里露出白白的牙齿来，就连眉毛上的疤痕都觉着可爱好看了很多，“算是吧，总之你没事就好，先不要出来，躲在屋里，放心，有我呢！”

    容紫陌赶紧点头，啪的一声迅速关上房门。

    风谷雨忍不住笑起来，挥了挥手，带着侍卫前去捉拿刘文世余孽。

    倾十七支棱起手臂来，抬眸望着容紫陌，“那位风二公子倒是很关心你！”

    “那是，我是他救命恩人！”容紫陌上前，想了想，地上还是不安全，再次跑到床上去，掀起男人的被子来，再次钻了进去。

    倾十七怔怔地抬起手臂来，望着女人蜷缩在他怀里的模样，微微地皱眉，“那个风谷雨不是说已经安全了？”

    容紫陌扯着被子包着脑袋摇摇头，反正男人被子里暖和。

    倾十七只得将身子贴在墙壁上，抬眸望着床顶。

    床顶上帘幔飘荡的时候，露出一截箭羽来。

    折腾了大半夜，外面终于安静了，容紫陌这才再次打开门。

    空气中弥漫着一股血腥气，十分的难闻。

    容紫陌刚出院子就被侍卫拦住。

    “容神医，昨夜里刚刚进了山贼，你还是不要随便走动的好！”侍卫沉声说道。

    “我就出来瞧瞧你们可有需要我帮忙的？昨晚听着打斗很激烈，你们兄弟可受伤了？”容紫陌问道。

    容紫陌这一问，那侍卫就一下子犹豫了。

    昨晚是一场恶战，他们兄弟有不少受了伤，可是刘御医去医治风将军了，他们连夜去请了镇子上的大夫，但是那些大夫的医术哪里能跟容紫陌比。

    “容神医真的愿意给咱们兄弟瞧伤？”侍卫低声问道。

