
“放屁！老子不信，你休想骗老子！”

“1000分？怎么可能！满分才是100分，凤七凭什么能得到1000分？”

“对啊老师，肯定是系统大神出问题了，您再回去重新刷新试试，看看她的成绩到底是多少，应该还是0分才对。”

“……”

台下是无数学员们的反驳声跟质疑声。

台上那位导师也很难堪，做了个示意大家安静的手势，“同学们，听我说，刚才我去的时候就已经刷新了几十遍。

并且系统大神还亲口承认过，凤七同学的成绩是真实的，就是1000分，你们再怎么说也没用，因为这是无法改变的事实！”

他话落，现场是一阵诡异的安静与沉默。

“……”

“……”

“……”

所以人都闭唇不说话了，毕竟那是系统大神判定的。

“现在怎么办？”

之前骂的最起劲那群人你看看我我看看你，相视无言。

诡异的尴尬与诡异的寂静相融合，总之广场上的气氛十分微妙。

不只是学生之间就与老师之间也是。

因为他们也看不惯一个在修炼塔比试中考了0分人进入一班，甚至还有三班班主任带着几个人反对凤七，要求学院将凤七转入其他班级。

现在看来，那真是啪啪啪打脸，脸都肿了，嘶，好疼！

“对不起，凤七，刚刚我不该口出狂言骂你。”

一个骨架瘦弱矮小的男子率先走过来道歉，紧接着另外一个女生也来了。

最后那些骂凤七的人大部分都挤过来跟她道歉。

一时间广场里的某个方向被围得水泄不通。

凤七拼了老大劲才从人群里挤出来，她看了一眼深厚密密麻麻的人朝，心有余悸。

趁人不注意赶紧回宿舍去了，至于东方紫几个，她们实力不比凤七，身形更没那么灵活，所以被人潮推过来推过去，都快挤吐了。

东方紫、东方铭、北冥姝三人回来时，个个脸色惨白，他们觉得好累好累，只想回到房间躺尸。

东方紫挤过来坐到凤七旁边，一边休息一边感叹：“今天可真是一波三折啊，小七，没想到你的真是分数竟然是1000分，是原来满分100分10倍的存在！”

她现在回想起当时的心情，都有一种坐过山车的感觉。

“小七，修炼塔里的系统，大神对你真好，竟然给了你这么的高的分数，我好羡慕啊。”

凤七白她一眼，吐槽说：“这种荣誉难道你想要？我觉得系统大神肯定跟我有仇，它是故意的。

别忘了之前三个零出来时，我可是被骂了整整三次，它倒好，纯粹就跟看热闹一样。”

谁特么显示分数会一个0一个0的显示，再不济你从前往后也好啊。

凤七觉得，这梁子是结下来了。

东方紫默默看着眼凤七，一时竟说不出反驳的话来。

的确，凤七刚才的那些话不无道理，但是她破学院记录创造了神话的事件是真的啊！

经此一战，凤七一战成名，名号在学院里广泛流传开，并且还因此收获了大批迷弟迷妹。

后来她听到东方紫传来关于此的消息，特别无语，什么也没说，只顾着自己修炼去了。

直到半个月后的某一天，暗风暗影的主动到来才打破凤七每日修炼的生活。

凤七不知道两人是怎么进入学院的，但一看见他们就很开心。

因为这两人是一夜冥渊的亲信，他们来这儿，也就意味着夜冥渊有消息了。

凤七不记得她问话时，当时的状态是怎么样的来，只觉得脑子一片空白，嘴都不听使唤。

“夜冥渊呢？他怎么样了？有没有事？你们能来这儿是找到有关于他的消息了吗？

还是有黑暗通道的消息了？放心，感知密钥与暗之秘药，我这里都集齐，随时能出发去解救夜冥渊。”

暗风暗影两人单膝跪地，你看看我，我看看你，谁都没有开口说话。

在凤七一顿着急忙慌问题的轰炸下，最终，暗影默默开口：“王妃，您不用担心，主子他没事，已经平安出来了，并且实力大涨。”

凤七听完他的话，一直担心悬挂着的心终于放下来，拍拍自己的胸口，“那就好，他没事就好。”

然后她就看到两名暗卫的脸色明显不对，凤七猜测到有可能出现了什么意外，便问：

“阿渊呢？既然他已经出来了，那为什么不过来找我呢？”

“王妃，这……”

暗影面色为难，张嘴却不知道怎么说。

这时一直没说话的安暗风开口：“王妃，主子他确实是平安回来了，只不过，只不过——”

暗影实在是下不定那个决心开口，冷静一会儿后，他才恢复神色道：“只不过他好像被剔除了一部分记忆，不记得您了。”

“啊？”

凤七对此感到十分惊讶。

剔除记忆？

为什么要剔除阿渊的记忆，而且还是关于他的。

凤七又开口问：“他现在在哪儿？我要去找他。”

暗风暗影都没有阻止的理由，只问：“王妃，您现在还是学院的学生，不准备待在这里了吗？

您别急，王爷他已经朝这边赶来了，预计还有两天就能到。”

他跟暗影就是来悄悄通风报信的，希望能给凤七一个心理准备。

至少到时候不会闹得那么难堪。

“好，我知道了。”

在两名暗卫离开之前，凤七又询问到一个消息。

那就是夜冥渊这次来龙皇学院居然是跟一个女人来的。

凤七把种种关系联系到一起，剔除有关于她的记忆，还有一个女孩陪着阿渊来到这里。

就算没有脑子的人也会联想到是怎么回事。

很好。

凤七内心平白无故冒出三丈怒火，敢抢她的男人，到时候她一定要让那什么女人吃不了兜着走。

简直趁人之危，不要脸皮。

凤七当然不会坐以待毙，她要趁着景瑜的两天时间打扮漂亮，争取在夜冥渊面前赢得个好形象，到时候再好好收拾那女的。

于是凤七接下来两天也不修炼了，忙着各种spa，丹药美容、泡牛奶浴，护养头发……

总之两天之后自见分晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70618594"  chaptername="第724章变故">加入书签</a>
</div>
