    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零二章 提前的预判   

    听到女儿的话，薛无踪也是眼睛一亮：   

    “武城，确实是一个好地方。”

    

    “不过铁木金这么痛快答应给驻地，还直接给武城重地，我怎么感觉他早有想法啊？”

    

    他习惯性地生出一丝质疑。

    

    “爹，你管铁木金什么想法，反正他答应给咱们武城，咱们进驻就是。”

    

    薛清幽昂首挺胸：“不管有什么算计，武城都胜过这里一百倍。”

    

    薛无踪问出一句：“铁木金说的那股敌对势力是什么？”

    

    薛清幽迅速回应：“他给了一份名单。”

    

    “铁木金要求，这名单上的几十个人要活捉给他，其余人包括武城武盟可以尽数诛杀。”

    

    “这是他发过来的名单。”

    

    她掏出一份资料递给薛无踪。

    

    “汪清舞、郑俊卿、袁无盐、朱红甲、郑千叶……”   

    薛无踪微微皱眉：“这好像是神州五大家的子侄。”

    

    薛清幽毫不在乎，俏脸有着一股霸气：   

    “爹，管他什么人呢，敢扰乱夏国，虽强必诛。”

    

    “再说了，你不是说两万兄弟全都憋着一口怨气吗？”

    

    “正好拿这一批人练练手。”

    

    “爹，传令各个基地吧，让两万兄弟马上休整，凌晨三点出发。”

    

    她提醒一声：“争取天亮的时候进驻武城，把汪清舞他们全部拿下。”

    

    “也是，没有别的选择了，憋屈成这样，不杀几千人，对不起我手里的斧头。”

    

    薛无踪一拍桌子：“传令官……”   

    “薛战帅！”

    

    还没等薛无踪喊来传令官，门口急匆匆冲入一个副官喊道：   

    “薛战帅，不好了，不知道怎么回事，前方驻扎的一千多名将士无缘无故晕倒。”

    

    “还有几百名将士感觉到一阵恶心。”

    

    “我怀疑他们是瘴气中毒了，我建议我们尽快转移到别的营地。”

    

    副官把外面情况全部告知薛无踪。

    

    “瘴气中毒？”

    

    薛无踪和薛清幽微微抬头，还第一时间打开前方监控。

    

    他们果然发现，前方哨卫和巡逻全部倒在地上，嘴里吐着白色唾沫。

    

    一百多个营帐也都失去了动静，依稀可见入口和地面倒着不少人。

    

    薛无踪脸色巨变：“这地方虽然是山谷，但不可能形成瘴气。”

    

    “马上传令，全体戒备，同时呼叫两侧营地火速支援。”

    

    薛无踪吼道：“快！”

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    几乎同一时刻，几十枚橘红色火焰破空而来，朝着薛无踪前方的营帐倾泻过去。

    

    “爹，小心！”

    

    薛清幽一把扑在父亲身上，还趴在地上对其他人喊叫卧倒。

    

    副官和十几名护卫顿时齐刷刷的趴在了地上。

    

    他们刚刚贴在冰冷地面，就感觉到了地面一阵震颤。

    

    接着就是轰轰轰一连串的爆炸声。

    

    滔天的气浪好像瞬间掠过的台风一般吹过，把四周营帐和旗帜冲击的猎猎作响。

    

    气浪过后，就是漫天火焰如同雨点一般，四面八方飞射出去。

    

    噼噼啪啪，无数声响，无数碎片。

    

    十几顶营帐全部被炸翻。

    

    半分钟后，薛清幽从一堆灰尘中抬起了头。

    

    她慢慢的睁开了自己蒙满了灰尘的眼睛。

    

    她揉了揉眼，感觉自己的感官系统有些恍惚，同时讶然这些炮火是哪里打过来的？

    

    副官和十几个护卫更是呆滞，感觉好像回到了昨晚惨境一样。

    

    好端端的，突然就被炮火覆盖了。

    

    最让他们痛苦的是，一天之内被炮火轰击了两次。

    

    “不！不……”   

    此时，薛清幽缓冲了过来，视野也变得清晰。

    

    她发现，前方中毒的营帐没有被轰击，但中间几十顶营帐被炸成了废墟。

    

    将近一千名薛氏将士被炸了个尸横遍野。

    

    这些都是薛无踪的亲卫啊。

    

    他们没死在昨晚的秃鹰战弹中，没想到今天在后方被人轰死了。

    

    这也太让人难受了。

    

    再度见证血腥的薛清幽紧紧的握住自己的拳头。

    

    那十个指尖上已经满是鲜血。

    

    她颤抖着自己的双手，紧紧的咬着自己的嘴唇，滴下了两抹晶莹剔透的眼泪。

    

    随后，泪水在风雪中飘散！   

    “战斗，战斗！”

    

    随后，薛清幽反应过来，对着薛氏战兵吼道：“就地构建防线战斗。”

    

    薛无踪从地上爬起来抓住女儿手臂喝道：“走，我们走！”

    

    “爹，我们走？”

    

    薛清幽一怔：“这可是我们营地啊，而且敌人不可能大规模摸到这里。”

    

    敌人不可能大批杀过来，只要他们咬牙死扛，就能等来援兵反杀。

    

    “走！”

    

    薛无踪吼叫一声：   

    “对方敢深入光城对我们下手，就一定有足够把握！”

    

    “现在走还有机会，再不走，我们怕是走不了了。”

    

    薛无踪一声令下：“留下三百人断后，其余人跟我撤向沈家豹。”

    

    “砰砰砰！”

    

    就在这时，正面和两侧猛然出现三支铁木私兵装扮的小队。

    

    他们虽然一队只有十五人，但全都是重火力配置。

    

    十个人各自扛着一挺火箭弹。

    

    三个人各自扛着一挺加特林。

    

    还有两人拿着狙击长枪。

    

    他们气势如虹绞杀着薛氏指挥部营地。

    

    虽然这个营地驻守了两千多人，但一千多人中毒倒地，一千人被第一轮火箭弹重创。

    

    剩下能够战斗的就没有多少人了。

    

    而且昨晚秃鹰战弹的轰炸，在很多人心里还有阴影。

    

    所以几乎没有形成强有力的狙击。

    

    薛清幽脸色巨变当下拉开车门喝道：“走！走！走！”

    

    几十号战兵护着薛无踪和薛清幽后撤。

    

    只是他们退出几百米后，发现前方被几颗大石头挡住了去路。

    

    薛无踪他们脸色巨变，下意识抬起手中武器。

    

    也就在这时，一个男人声音在前方洪亮响起：   

    “屠龙殿，叶阿牛，前来拜访薛战帅！”

    

    后面，也响起了一个骄傲至极的女人声音：   

    “铁木无月向薛战帅问好！”

    

    叶凡和铁木无月一前一后堵住了薛无踪父女的去路。

    

    “叶阿牛？

    铁木无月？”

    

    薛清幽吼叫一声：“我们无冤无仇，你们来偷袭我们干什么？”

    

    叶凡淡淡开口：“你们要去血洗武城，就注定是我叶阿牛的敌人。”

    

    薛清幽一惊：“你们怎么知道我们要去武城？”

    

    她一度以为机密泄露，可很快摇头，叶凡和铁木无月肯定不是获取消息再赶赴过来。

    

    时间不允许。

    

    铁木无月啪的一声打开扇子，俏脸明媚如花又无尽骄傲：   

    “你们损失惨重，满腔怨气需要发泄，铁木金需要借刀杀人，用他人承受五大家反扑怒火。”

    

    “刚刚被打残又失去地盘的两万薛氏残军最适合不过。”

    

    “所以我们就提前过来杀了你们，让武城避免一场灾难，也让铁木金计划受挫。”

    

    说完之后，铁木无月上前一步，看着薛无踪和薛清幽一笑：   

    “薛无踪，你们父女还有遗言吗？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>