    封云天说的这个虽然只是假设，实际上不一定会发生，但只要有几率发生，就需要提前做好准备。

    是跟着英军撤退去印度；

    还是和英军分道扬镳自己回国；

    又或者来一次疯狂的赌博，想办法把银轮部队干掉，不再做落魄逃命的溃兵，而是做打了胜仗回来的英雄。

    三条路各有千秋，危险程度不同，结局更是天地之别。

    而封云天之所以眼带疯狂，说出干掉银轮部队这条路，正是因为他的内心深处，依旧渴望打一场漂亮的胜战。

    这是他的心魔！

    更是作为一名军人的执念！

    尤其是对于连败多年的军人，这种心魔的顽固程度会更甚。

    换个通俗易懂的比喻，一个人天天只能喝寡淡的稀粥，从没吃过香喷喷的肉，每天只看着别人吃。

    随着时间的不断积累，他对肉的欲望就会越来越膨胀，直到最后一发不可收拾。

    严格来说！

    看到手机贴膜有气泡，不把它挤掉就浑身难受，看到有微信头像有数字显示，不点开看一下就不舒服，这一类的强迫症就是执念的初期。

    再进一点就是心理偏执，最后逐渐严重演化为心魔。

    封云天就有这样的强烈心魔，哪怕他平时并没有表现出来，可一旦被某件相关的事所触发，就会不受控制的爆发出来。

    现在的日军银轮部队，对封云天来说是一场危机，更是一次绝好的机会。

    银轮部队的战斗力和机动性很强，这一点毋庸置疑，可任何事情都有阴阳两面，它具备强悍的优势，也少不了致命的缺陷。

    这样一支孤军深入的部队，一没有友军的只有支援，二没有充沛的时间。

    只要抓住这其中隐藏的缺陷，针对性的对各个缺陷展开布局，川军团就具备与银轮部队一战之力。

    会失败吗？

    当然有会，风险还很高。

    但没有高风险，何来的高回报呢？

    当然，这只是封云天的想法，他代表不了所有人，他想为了胜利在赌一把，其他人可就不一定了。

    封云天说完三条出路后，在场众人就开始了各抒己见。

    平时不喜欢先挑起话题的孟烦了，这次难得的率先说道：“你们也看到了，英国佬就是一群乌合之众，这小鬼子一来，还不得跑的比猴子还快。

    指望着他们和我们一起打鬼子，还要将小鬼子全部歼灭，那还不如期待小鬼子们骑自行车自己摔死。

    依我看吶，咱们也甭管那么多了，赶紧找英国佬拿足需要的东西，麻溜的远离这个是非之地。”

    孟烦了选择和英军分道扬镳，确实是理论上最安全的一条路。

    因为他们这几百号人有了武器，压根就不怕其他小股日军先头部队，而唯一有威胁的日军银轮部队，极大的可能性会去选择追逃跑的英军部队。

    毕竟英军身上有好东西，军事价值比他们这群溃兵高多了。

    “烦啦说的好，还是早点回家吧。”

    “只要有吃的、有喝的、有枪使，我们自个回国完全没问题，小东洋敢追过来，我们就弄死他们。”

    “丢他老母的，赶紧找英国佬要东西，免得他们等一下跑了，我们就玩球咯。”

    ……

    郝兽医、不辣和蛇屁股等大部分人，都倾向于孟烦了的这条路，对英国军队完全没有一点信任感。

    “我赞同撤退，可我不赞同和英吉利军队分开。”

    阿译表达了不同看法，并解释道：“我们在异国他乡作战，不仅要勇往不屈，更要团结友邦联军。

    如果我们和英吉利军队一起撤退，我们的战斗力会更加强大，我们就是凝聚在一起的无坚不摧的钢铁拳头，就算日军来了我们也不怕他们。

    而且，盟军总部迁往印度境内，我们跟着英军一起前往，紧靠盟军总部作战，更能表达我军之智勇，作战风格之威武，让英吉利和美利坚……”

    “得得得，你可拉倒吧，净扯一些没用的玩意。”

    迷龙听不惯阿译的咬文嚼字，很不爽的打断他，由自己来说道：“俺也想跟着英国佬去印度，原因很简单。

    人活一辈子不就为了个吃喝，老子跟着英国佬有吃有喝，去到印度依旧住的是英国佬的房子，吃的是英国佬的好东西，这小日子过得不好吗？

    要是俺们回到国内去有什么？俺倒是有办法弄到吃的用的，你们呢？恐怕又是一个月难得见一次荤腥咯。”

    相比阿译说一大堆没用的大道理，众人听得昏昏欲睡。

    迷龙这话糙理不糙的一通话，每一句都直指众人的灵魂深处，说到了每一个人的心坎里。

    回国还是炮灰，还是没良的孩子。

    去了印度就能保持远征军头衔，有爹管枪炮，有妈喂吃喝，各种条件远超国内。

    哪边过得更舒服，一目了然。

    封云天观察在场众人的表情，除了龙文章面无表情不知道在想什么，以及还要回国寻找儿子的郝兽医之外，大部分人都倾向于迷龙。

    甚至就连刚才表态分道扬镳，和英军分开回国的孟烦了，神色间也有了异动。

    封云天能猜到孟烦了的想法，八成还是为了他这条烂瘸腿，回国必定会瘸下去，甚至到最后还不得不截肢。

    而要是去了印度的英军营地，就能找到医生来治他的腿。

    借着迷龙引出来的这个话题，在场的众人你一言我一语讨论了起来，越说就越觉得去印度更好。

    照这个局面下去，和英军一起往印度撤退基本上是定了。

    封云天最想和小鬼子干一架，因为这是一次千载难逢打一场胜战的好机会，不过他并没有急于表态。

    而是选择保持沉默，等待辣个同样充斥着野心的男人站出来。

    这个人就是龙文章！

    封云天可以感觉得到，龙文章和他在很多方面是同类，而要想让众人选择冒险留下来一战，他就需要龙文章的站边。

    只有得到了龙文章的支持，他才能趁机说服在场的兄弟们，展开他那为了胜利赴死一搏的疯狂计划。

