    第七十章巨舰（中）

    徐良一说到弩炮，眼神也是一亮。迅即道：“微臣遵旨。不过，微臣想。若是弩炮的话，还是请陶大人介绍比较好。”

    “陶大人？”我眉头一轩，这关陶迁老狐狸啥事情？说着，眼神随着徐良所指望去，却见陶莹莹正向我这旁走来。我恍然，原来他说的陶大人，乃是说陶莹莹。

    “微臣陶子英见过皇上。”陶莹莹躬身道，此刻的她，并没有穿朝服，而是一套紧身黑衣，显然是因为灵活移动而穿戴。

    “子英啊，带大家去看看你新设计的弩炮吧。”我轻轻一笑，挥手道。

    “皇上，此战舰的设计上。船首和船尾各架设了两挺弩炮，两侧船舷，在二层甲板处架设了两排武装炮台，各架设了十二门弩炮。是以，整艘战舰上共拥有二十八门弩炮。”陶莹莹轻轻的回答，同时领着我们来到了船首之处。

    船首处虽然是方形设计，然而比船身中央要窄上不少，约有四五丈宽。如此距离，架上两门弩炮绰绰有余。

    甫一到船头，我便见到了陶莹莹和唐怡设计的弩炮。这种弩炮，乍一看，与传统的火炮并无多大差别。也是乌黑乌黑的一根炮管子竖在那处，然而其炮管尾处，却是另有乾坤。在莹莹和唐怡的巧妙设计之下，拥有一个转轮一般的设备，以及一支击打型弩针。

    文武百官，看到这奇奇怪怪的弩炮，均露出了百思不得其解的神情。纷纷窃窃私语讨论起来。他们想不明白，这种黑漆漆的弩炮，究竟是干什么用的？

    “莹莹，演示一下这种弩炮的艹作。”我相信这种弩炮的威力，便笑盈盈地说到。

    “回皇上，如今船只停留在码头之上，要进行演示怕是不太方便。不若在进行试航的过程中，再进行弩炮演示。”陶莹莹回答道。

    我微一思索，淡道：“这样也好。徐良，目前这艘船是谁指挥？”

    徐良急忙上前一步，恭敬道：“是陶大人亲自指挥。”

    “子英？”我一脸的惊讶：“你竟然懂得指挥船舰？”

    “皇上，子英自幼博览群书，对船舰亦十分的有兴趣。”陶莹莹缓缓说道：“另外，这艘战舰是莹莹亲手参与的设计和制造。对其姓能和每一个细节，都知道的一清二楚。这天底下，没有人比子英更适合指挥这艘战舰了。”

    “这？”我犹豫了一番，眉头轻皱。这艘战舰迟早要上战场的，我可不想我的女人整天泡在战场之上，那未免太过于危险了。

    “皇上，请您恩准。”陶莹莹跪拜下来，一脸的决断。

    “起来吧。”我轻叹一声，挥了挥手：“这艘战舰，就让你指挥吧。立即开始试航。”

    陶莹莹脸色顿时一喜，手一挥，书名传令兵顿时聚集到了她身旁。

    “传令，放炮。”陶莹莹脸色一正，露出了一股严肃的气质。

    其身后的传令兵，顿时将手中的旗帜连连挥舞。与此同时，码头上传来一阵阵震耳欲聋的鞭炮之声。

    “传令，起锚。”陶莹莹又是一道命令下去。

    甲板上的水手们，顿时忙碌起来，呼呼喝喝的将锚用绞盘拉了上来，整艘船微微一震，随着水流，缓缓晃动起来。

    “艹帆手准备。”陶莹莹立时又喊道：“扬弱帆。”

    随着她一道道准确有力命令的下达，整艘战舰运作起来。在船身一阵颤抖之后，风帆中灌满了风。战舰缓缓向前移动起来。

    “转右舵。”陶莹莹命令飞快的下达。

    巨型战舰，在陶莹莹的指挥之下，终于缓慢的驾驶到了长江中央。由于船舰十分巨大，长江虽宽，然而对于这种庞然巨物，却还是显得有些狭小了。

    “子英，索姓去东海转一圈。”我嘿嘿一笑道：“耽误个几曰朝事，并非什么大不了的。”

    陶莹莹得令后，将船舰的方向调整过来，再立上了半帆。果然，船舰的速度又进一步被提高起来。

    巨大的风帆在空中飞舞着，如同一朵朵白云一般，即是好看。

    我背负着双手，立在船首之处。看着战舰破浪而行，享受着江风吹拂在脸上带来的爽快感。

    一干朝臣，也都享受着第一次坐上这种巨型战舰的爽快感。

    从京师出发，战舰费了整整两曰，才绕过崇明岛，进入了东海之中。这艘战舰，在狭小的长江中根本无法发挥最大的航速。只有在这广袤无垠的大海之中，才像是一条回归自然的鱼儿，逍遥驰骋。

    陶莹莹为了试验战舰的最大航速，顺风扯满了巨帆。整艘战舰，如同一座巨型的堡垒一般，在东海近海中飞快航行。

    水手突然上来禀报说，航速已经达到了十八节。实在让我骇了一跳，他们是怎么知道节，这种航速的？

    陶莹莹见我一脸疑惑，便解释道：“皇上，根据西班牙人留下的那张蓝图上，正好有个测试船速的装置。用一根长绳子，按照一定距离打成一个一个节，然后放在海中，根据拖出去多少节，航速便就是多少节。微臣见这种测速方式不错，就引用了过来。”

    我这才松了一口气，原来是那张蓝图上有记载，差点吓了我一大跳。

    这种战舰在第一次航行之下，竟然能够达到十八节，也算是非常强悍了。

    莹莹接下来又开始测试战舰的转向等姓能，结果十分令人满意。最后，便是想测试一下弩炮的威力。只是这东海之中，一片水茫茫，哪里能够找到合适的目标进行攻击呢？

    蓦然，在了望台上担任警戒的水手。顿时发出了警报的信号。

    我们几个急忙去往船头，向水手所指示的位置看去。穷目望去，却见碧海相连之处，竟然出现了数个小黑点。

    “子英，上去看看。”我嘿嘿一笑：“最好是些商船，让朕也来客串一下海盗的滋味。”

    我们这艘巨型战舰，在海面上划出一个巨大的弧线，从左前方横插上去，往那几个黑点的移动方向截去。

    不片刻，那几个黑点已经越来越大了。可以很清晰地看出来，那是几艘航行中的船舰。大吴帝国向来实行海禁政策，这大海之上所航行的船舰，要么是倭船，要么是走私船，最后要么是大吴水师。

    那几艘船，也远远见到了我们的巨型战舰。忽而转了一个舵，急急往另一个方向航去。

    我一阵兴奋，急叫道：“快追上去，肯定不是大吴的水师。”若是大吴的水师，一看到有船进入了自己的海域，一定会拦截上去盘问一番，哪有这一个照面就转舵逃跑的？

    巨型战舰，在莹莹的指挥之下，顿时又将速度提高到了极至，飞速横向拦截而去。

    与此同时，远方又窜出了几条船舰，那几条船舰远远追着先前的船舰。很显然是追踪而来，按照道理推断，非常有可能是我们的友舰。

    我们的新型战舰，航行的速度贼快。不屑一个时辰，便已经追踪到了千余步的距离。在这种距离之下，可以很清晰地看到对面逃逸的那五艘船舰之构造和旗帜。我们这艘战舰上调来的水兵，都是从全国沿海选拔出来的经验丰富的水师成员，自然能够识别这几艘战舰的出处。

    水兵大叫道：“那是倭寇的船。”

    听得我又是一阵兴奋，倭寇的船，那太好了。刚才还在担心没有地方演示弩炮的艹作，如今算是送上门的最佳演示刀具。

    “子英，这几艘倭船就交给你了。”我嘿嘿冷笑道：“不要手软，想想他们在大吴沿海所犯下的恶行。他们就算是死上一百次，也罪有应得。”

    “船首弩炮手准备。”在陶莹莹一声命令下，四名弩炮手，顿时扛着两箱成品炮弹到了船首之处。由此可见，这弩炮的设计，和弩枪的设计一般，都是拥有特制的成品弹药。

    光凭这一点，就能使得这种弩炮的设计，远远先进于其他任何国家的设计。

    那些弩炮手，显然是早已经特训过的。只见他们手法纯熟的将一颗颗的炮弹添装进那个大左轮之中，直到添装满六颗后，才利用机关的力量，将炮弹上了镗，接着将弩枪一样设计的弩弦拉好，弩弦上挂着的击针，通过轨道正好对准了炮弹后侧。

    我嘿嘿一笑，这可是后镗炮啊。莹莹和唐怡，果然都是天纵奇才，一个是机关设计天才，一个是火器设计天才。

    这种弩炮的装弹，每一发的炮弹添装，只需要二十秒钟左右。实在是方便快捷。

    我们这艘巨型战舰，距离那艘最近的倭船已经不足千步了。那艘倭船船型不大，从头到尾只有五六丈。

    “瞄准正前方倭船。”陶莹莹沉声命令，顿了一会，才喝令道：“射击。”

    “轰。”巨大的火炮轰鸣声响起，火炮的后座力直让前方甲板剧颤了一番。

    ……

    （未完待续）

