    张明珠拿到了新的路引，又解决了那一桩大麻烦后，并没有急着往京城赶。

    她前世在府城生活了很长一段日子，对府城最为熟悉，知道府城有一位怪医。外人只知道那大夫脾气怪医术好，有了更多前世记忆的她却是知道，那位大夫除了医术之外，最厉害的是手里的美容方子。

    她知道自己经历了那场流放，身子早就给毁了，容貌也不如从前……所以想留在府城寻那位怪医，先治好身体后，再前往京城。

    而且她还要利用前世的消息，给自己创造一个神秘的身份，让高贵的皇子主动来找她。

    但让她没想到的是，她还没有找到打动那位怪医的办法，却先在街上遇见了林萱。

    想到自己所受的那些苦，她恨不得上去生撕了她。但经历过这么多事之后，她早已不是当初那个冲动，无城府的张明珠了。

    她掩下了心中的恨意，悄悄使人去打听林萱于傅瑾珩的消息。

    发现傅瑾珩进了前世从来没有进过的书院不说，林萱还把生意做到府城来了！而且看样子，比她现在还有钱。

    “你到底是谁？”张明珠愤恨地捏弯了手中的金簪，“不管你是谁，我都要剥了你的皮，让你显出原形来！你等着，我一定让你比我悲惨千倍万倍！”

    她却不知道，她派了人跟踪林萱的事，很快就被傅瑾珩给发现了。

    傅瑾珩原本就派了人在林萱周围保护她，后来出了范夫人的事后，他变得愈加地警惕，在暗地里又安排了好几个人，这些人经常在林萱出入的地方，要饭，又或者摆个小摊什么的，但是他们其实是专门负责注意林萱身边的人和事，以防有人对她不利。

    张明珠派人去的人都是她到府城后去牙坊里新买的，并没经过训练，轻而易举就给发现了。

    “我已经派人跟住他们了，很快就能知道那幕后之人是谁，公子可有什么打算？”

    与傅瑾珩说话的人叫曹大牛，是来府城后才收的，此人除了负责壮大队伍，训练那帮乞丐之外，上次收罗那些人的把柄就是他负责干的，此人跟三教九流都有打交道，很是有几把刷子。

    他跟着傅瑾珩除了因为傅瑾珩曾帮过他外，也是看中了傅瑾珩的前途，觉得这个时候跟着他，等傅瑾珩以后发达了自己就是老人了，说不定能也能混出个名堂来，为曹家光宗耀祖。

    若是林萱知道他心里的打算，肯定要跟他握手，他们可是同道中人啊！都是想趁大佬还没有发达的时候投资，等他发达了之后好好收获一把大的。

    傅瑾珩道：“你办得很好！知道是何人后先不要打草惊蛇，继续派人暗暗跟着，看他是何目的！”

    曹大牛道：“公子放心，这事我以前常干，保准不会出错。”

    他这包票倒确实没出错，第二天就将张明珠的住处，家里情况弄清楚了，“那女子是近几日才在甜水巷安的家，家里除了她之外，似乎没有别的什么人，她身边的奴仆都是最近这些天才在牙坊买的……出门都带着幂篱，也不知道是不是长得太丑了，见不得人。”

    他说了个笑话，见傅瑾珩正皱着眉思索，并没有觉得好笑的样子，又道：“不过他那宅院里人手不多，公子若是实在想知道她长什么样，可以去爬墙，回来院里，她应该会吧幂篱拿下来。”

    他跟着傅瑾珩也不是一两日了，知道这位很看重家里那位，极为洁身自好，从来不像书院别的学子一样往烟花柳巷跑，即便是为了合群，逢场作戏他也不屑为之，本来以为这提议他一定不会采纳，但是没想到傅瑾珩听闻后想了想，竟然道：“一会天黑后你与我一同去，你在外面给我望风。”

    曹大牛诧异道：“公子，你当真！”

    “我什么时候跟你说过笑了？”傅瑾珩道。

    当天晚上，两人便换了一身装扮来到了甜水巷张明珠新买的那处宅子。说来也是孽缘，张明珠买的宅子竟就在林萱新建的房子隔壁，傅瑾珩都不用过多掩饰，只要进自家宅院后，再从围墙翻过去就成。

    傅瑾珩刚翻进去，就听到说话声，赶紧躲进一堆树丛里。两个容貌丑陋的丫鬟正提着灯笼，给其照亮。

    虽然张明珠如今苍老了许多，但是整天模样变化并不大，她出门的时候都带着幂篱也正是因为她曾经的未婚夫就是府城人，她担心被人给认出来。但回到院中，她便没带幂篱。

    借着灯笼发出来的微光，傅瑾珩只一眼就认出是她来。

    他眼里顿时闪过一丝毫不遮掩的厌恶！

    等张明珠等人回了房里后，傅瑾珩才翻墙回了自家的院子。

    “公子，看清楚那女子什么样了吗？”曹大牛跟着傅瑾珩混，但并非奴籍，他在瑾珩面前也没有低人一等的意思，偶尔还喜欢跟他开开无伤大雅的玩笑，就比如现在。

    见傅瑾珩一脸踩了狗屎的表情，便忍不住嘴贱道：“是不是长得很丑，看了就让人做噩梦的样子？”

    “既然那么感兴趣，你自己翻进去看看不就得了！”

    “那算了！”曹大牛道：“我怕晚上做噩梦！”

    傅瑾珩沉着脸，没有理他。

    “那公子，看出来那人是谁了吗？”曹大牛又道：“接下来怎么办？”

    傅瑾珩道：“那人是个罪犯，已经被流放边城了，不知道怎么会出现在这里。你去查查是怎么回事，到时候报朝廷就好。”

    虽然很想直接了结了张明珠，但最终还是决定用光明正大的方式解决这个祸患。

    “他娘的，竟然是个流放的罪犯？”曹大牛道：“还是边城那地方的？这么远，他一个女人是怎么跑来的？”

    这问题，傅瑾珩也想过。

    “应该是有人帮着她逃了出来！说不定是看守她的官员，你往这方面查查也行。”

    不知道怎么，傅瑾珩突然想到了泽蠡湖打捞起来的那几具尸体。

