    “我差点忘了，你是不是答应过我一件事情？”

    东京都，港区高轮公园。

    榊原铃站在路旁花坛高处，向着阶梯下方的榊原乐问道。

    她的裙摆在风的作用下轻舞飞扬，东京上空灿烂的耀阳将少女纤细的身材照耀得晶莹发亮，她纤腿下的彩色运动鞋，也与花坛中鲜艳的花卉搭配得相得益彰。

    “对赌协议？”

    “没错。”榊原铃在上方点点头，紫色眼眸一直锁在他的脸上。

    她大概是觉得站在花坛上就会有一种居高临下的制空权吧。

    可榊原乐从来没有忘记，自己是她亲哥：

    “那种东西你觉得，我会同意吗？”

    “无论同不同意，老哥你没有交往到女朋友，这就是事实。”榊原铃转过了脸，在花坛边缘上缓慢信步，等走到了尽头，她又蓄力跳到了对面的花坛上。

    她双手保持平衡，随着她起身的动作，短裙裙摆也安安静静地停了下来。

    “反正老哥你半年内都帮我洗衣服的赌约，肯定是我赢！这个星期你是不可能交到女朋友的。”

    芦屋铃乐...到现在榊原乐都还记得这个名字。

    一想到有可能是自己初恋的家伙居然是这个丫头...自己还特意跑去约会...这种心情——应该怎么描述呢？

    “你越提这个我越来气。”

    “哈哈，别生气嘛，来，笑一个。”

    榊原铃从花坛上跳下，两根手指戳着自己的脸颊，对他挤出一个微笑。

    她的笑容很好看，也很灿烂。

    其实每当她这么对自己笑的时候，榊原乐就感觉拳头像是打在了棉花上。

    “捉弄我足足一个月，就算你向我卖萌也没用。”

    不过可爱倒是挺可爱的。

    他选择回过头，继续前进。

    榊原铃跟在了他的身旁走了一会儿，因为她的漂亮，路上吸引了不少行人的目光。

    “哥，我们现在是同盟。”

    “敌人还差不多。”

    “意思就是现在我们站在同一战线上...我们姓榊原，她们姓天海，我又是最小的那个...要是我被欺负的话，哥你一定要帮我。”

    榊原乐不清楚她突然说这句话的意思是什么，他转过头，正好发现榊原铃微笑着将装有兔子手机壳的手机屏幕对准自己。

    上面是一条经纪人发来的短信。

    意思大致就是有工作了，需要她现在就过去录音。

    周末的工作，应该是录制动画广播剧什么的吧。

    榊原乐对此并不感到意外，自从她初一加入WORD ONE DAY这间事务所开始，她就经常会因为工作而突然离开。

    “我现在真的有工作要去忙了，所以...去看新家的话，就只能你自己去了。”

    榊原铃的表情突然变得认真。

    “还有，我的箱子，你千万千万千万千万不可以打开！！”

    榊原乐仔细瞅了眼短信的时间戳，11:02。

    “你当时为什么不和我说？”

    “谁知道呢。”她收起了手机。

    “其实...声优这个行业相当有贵气，”榊原铃双手插兜，边走边说道，“双亲在知名企业工作、政府官员的千金、企业家的千金、业界德高望重的声优前辈的女儿...像我这种平民出生的人，不努力一点怎么比得上她们？又怎么去融入她们的圈子？”

    她侧着头，盯了榊原乐一阵，忽然像是掏礼物一般，从外套的衣兜内拿出来了一个崭新的手机，放到了他的面前晃悠。

    “将将~~！”

    “给我的？”榊原乐发现这和自己那个碎掉的手机是同一型号的最新款。

    “不然呢？”榊原铃抓过他的手，直接将手机塞在他的手里，不给他拒绝的余地，“手机卡也帮你办好了，本来昨天就想给你，可是你昨天太讨人厌了！今天嘛，有包子吃，还不错。”

    “我昨天讨人厌？你要明白，昨天被欺骗的是我...不过，还是谢谢了。”

    “嘛嘛，这种细节就不需要在意了。”

    榊原铃停下了脚步，微微倾斜着小脑袋向他微笑。

    “那么，我们就在这里告别了哦，可不要想我！”

    “天天见面，还不至于想你。”

    “就知道是这样的回答，老哥一点也不有趣！”

    就这样，榊原铃在走到在街道的尽头的时候回身向他微笑了一下，当她再度转过身时，她的身影，很快就消失在了车辆穿行的十字路口之中。

    榊原乐站在街边的榉树下、

    阳光透过树梢，在他的手臂上闪映着一抹碧绿色的树影。

    他看着手中崭新的手机，手指按动开机键，屏幕很快就闪出了苹果的经典logo。

    “居然给我买了新手机。”

    以前，父亲中了大奖突然消失的那一阵，其实是阿铃最黏自己的一阵。

    刚上初中，她就突然在某一天的晚餐中向母亲和自己说：我要去当声优。

    当时的不靠谱到现在看来，居然已经正式走上正轨。

    如此看来，她也挺厉害的。

    看了眼只有母亲和榊原铃电话号码的通讯录，榊原乐收起手机，双手揣在兜内，继续前进。

    ——————

    港区高轮三丁目。

    榊原乐来到一栋公寓楼前。

    从这长达几十层的房高，就能明白这是一座相当高档的公寓。

    新家、新妹妹，还有新的继父。

    榊原乐脑子想的都是这些东西，他按照妹妹刚给自己转发的信息，乘坐电梯来到了十六楼，走到了一个半掩的门前。

    门没关，门与门框之间的间隙有着风与光亮。

    榊原乐敲了两下门，直到没有人回应，他才推门而入。

    客厅很大，茶几和沙发的附近摆满了搬家公司的箱子，有的已经被打开，里面是一些裙子样式的衣服，莫名有些清香飘荡在面前。

    当榊原乐在玄关换下鞋，走到客厅的时候，名为美丽的花朵悄然盛放。

    少女站在阳台，眺望着远方的海景，城市与东京湾勾勒着她侧脸的轮廓，她就站在迎面的海风之中，透过云层的阳光将她的亚麻色发丝照得熠熠发亮。

    像是礼品店里精致摆设的脸颊没有任何表情，她就这样静静注视着远处的海景，如一朵摇曳在城市中的蒲公英那样美丽。

    “九...琉璃...？”

    少女听到声音，回过了头，她明亮颜色的天蓝色眸子穿过阳台的落地窗，望向了客厅内的榊原乐，被海风抚摸的长发有着不可思议的美。

    “那是我姐姐。”

