    这边，石志坚离开西药店之后，就急匆匆赶往元朗工厂，现在工厂还有很多事情等着他去做，最主要的就是招人！

    现在有了工厂，有了机器设备，整个生产线只缺原材料和工人！

    原材料这个好说，只要工厂立起来，正式开工，那些粮油供货商就会主动找来供货。

    不管是这个时代，还是上一世，供货商都是这样赊账铺货，然后才开始赚钱。

    现在主要问题是工人，十条生产线最少也要上千工人，这还不包括以后的运输队和保安队。

    按照原计划，石志坚打算在元朗当地招聘，毕竟这里距离工厂最近，也拥有香港最多最廉价的劳动力。

    ……

    三天后，元朗围村----

    石志坚为了节约开支，不得不写了五十几份招聘海报，然后亲自带着好兄弟丁永强在墙壁上张贴海报，招聘工人。

    丁永强最近在码头好不快活。

    因为石志坚的缘故，掌管码头工作的大声雄特意把丁永强的工作做了调动。

    以前丁永强是卖苦力，装卸货物按件计费，辛辛苦苦下来一个月的工钱也不过才三百来块，现在直接升成“筹佬”，不用下力，只需要坐在那里发筹计数。

    丁永强绰号虽叫“傻强”，却读过一些书，也识字，尤其算账很有一套，这也让大声雄大感意外。

    “阿坚，我只能帮你几天忙，最近码头比较忙，我还要赶回去上班。”

    丁永强提着浆糊桶，拿着刷子在墙壁上刷浆糊。

    石志坚皱着眉头，这招聘广告已经贴了好几天，可是前来找工作的人却没有几个，偶尔来俩，也都是老弱病残。

    “你以后不如直接跟我，我给你发薪水！”

    “我现在做筹佬，一个月能拿五百！”

    “我给你开一千！”

    “咳咳，不是我不信你，”丁永强小心翼翼地瞟了石志坚一眼，“大家都知道的，你帮洪义海拿下码头，花光了所有钱，现在手头没钱的，要不然也不会亲自和我来这里贴海报！”

    “不是没钱，我还有五六万，有别的用处，要省着点花！”石志坚白了傻强一眼。

    傻强怜悯地看着石志坚，觉得他都这时候了还在装，果真一有钱就不容易再做回穷人，死要面子活受罪。

    “另外，你这工厂搞得这么大，要钱无钱，要人无人，那句话怎么说来着，我奶奶经常唠叨我的，对了，叫作‘白鳝上沙滩：唔死一身散’！你搞这么大，现在急着开工却招不到人，我看这工厂有点悬……”

    石志坚瞪了他一眼，丁永强忙缩脑袋：“你别瞪我，我又没讲错！再说了，我也不是那种潮州佬拉二胡-----自己顾自己那种人，我肯歇工帮你，你要感谢我才对！”

    石志坚无语，“那我就谢谢你先，伟大的强哥！”

    “不用客气，大家都是自己人！”傻强摆了摆手，“还有啊，你别看我傻乎乎的，其实我也好有理想的，码头工作也只是权宜之计，我可是以后要做大事的人！”

    见傻强说的一本正经，石志坚忍不住问：“你做咩大事？”

    “不告诉你，我有一个很向往的职业，以前不敢去想，不过最近我遇到了贵人，他说要帮我，到时候我上班了，一定羡慕死你！”

    石志坚撇嘴：“你也有理想？”

    “那是当然咯，你也有讲过，连咸鱼都可以有理想，我为什么不能有理想？”

    石志坚无言以对，本来他想要帮傻强一把，把他安排到自己工厂上班，看起来这家伙早有打算，也不知道他所谓的高级理想是什么，遇到的贵人又是哪个不开眼的家伙。

    ……

    唰唰唰！

    傻强拿着毛刷子使劲儿在土墙上抿了几下子，石志坚把招聘海报贴上去。

    傻强瞅了瞅海报，嘴里又开始唠叨：“讲真，阿坚，这些乡下人大多不识字的，不知道你贴这么多海报有什么用？”

    “呃，你说什么？”

    “我说这些人不识字，看不懂上面的内容。”

    石志坚抓住丁永强肩膀猛摇：“挑，你怎么不早说？”

    丁永强一脸无辜，“你也没问啊！”

    “改变战略！”石志坚立马做出决定，“傻强，围村的这些人什么时候才会聚一起？”

    “当然是分猪肉咯！每逢过节，他们都喜欢聚在祠堂分猪肉！”

    “好主意！”石志坚一拍丁永强肩膀：“你有多少钱？”

    “呃，我没钱。”丁永强机警起来，忙把脑袋摇成拨浪鼓。

    “不老实！”石志坚盯着他。“我只是没带钱，借你点先！”

    “你不要骗我，以后可要还给我。”

    “你还信不过我吗？”

    “我信你。”

    “那好，有多少？”

    “只有一点。”

    丁永强在石志坚目光逼迫下不得不从身上摸出五十块。

    “还有呢！”

    “真的没了！”

    没等丁永强把话说完，石志坚又从他身上搜出一百块。

    “这次真没了。”

    “脱鞋！”

    “不好吧！”

    丁永强苦着脸，脱下鞋子，又从鞋子里摸出一百五十块递给石志坚：“这可是我最后的私房钱！”

    石志坚拍拍他：“信我，现在借你三百，以后还你三千！”

    傻强撇嘴，心里嘀咕，你现在这么穷，鬼才信你！

    石志坚也是无奈，除了徐三少给他打的那张六十万欠条，他手头现在真的还有五六万现金。

    但石志坚早计划好了，要拿这笔钱购买二手车装备运输队，还要给员工订做工作服，另外还要筹备工厂开业，给产品打广告做宣传等等，花钱的地方多了去。

    正因为如此，石志坚不得不勒紧裤腰带过日子，现在更是不得不张嘴问丁永强借钱。

    ……

    元朗附近就有一家农贸市场，平时有很多买卖鸡鸭鱼，还有肉狗和猪仔的小商贩。

    石志坚借了钱，第一时间赶去农贸市场，经过一番讨价还价，精挑细选了三头膘肥体壮的大肥猪。

    然后又快马加鞭地赶回元朗围村，找到祠堂，祠堂内有一歪脖树，树上悬挂着一面铜锣。

    石志坚一只脚踩在肥猪身上，一只手拿起锣搥，“铛”地一声敲响铜锣，吆喝：“快来呀，分猪肉咯！”

