    “这就是我们的房间。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    她就知道！

    沐瑾城说的是‘我们’，而不是‘我’。

    “怎么了？”沐瑾城的似笑非笑的看着她，“又不是第一次了，难道你是在害羞？”

    南鲤无语极了，什么叫做不是第一次啊？

    他干嘛把话说的这么暧昧？！

    这说的他们之间有什么一样！

    不过……他说的也没错，他们睡一张床，的确不是第一次了。

    “也对，”南鲤顺手将床上的那些玫瑰花瓣给收拾了，她皱眉道，“不过以后还是交待一下，别搞的这么花里胡哨的，收拾起来挺麻烦的。”

    沐瑾城：“……”

    这丫头，这可是他亲自嘱咐服务生准备的，为的就是想跟她有个良好的气氛，她却一点反应都没有，就这么给扔了。

    床上没了那些玫瑰花，南鲤顿时觉得舒服多了。她笑嘻嘻的说道，“那我先去洗澡啦，你先等等吧~”

    沐瑾城幽怨的看着她，他不想等，他想一起洗。

    他无奈叹息一声，这小丫头，不知道要让他等多久才会开窍。

    *

    次日，南鲤和沐瑾城一起来到甲板上看风景。

    眼看南鲤一副心不在焉的模样，沐瑾城有些意外的问道，“怎么了？玩的不开心？”

    “不是……”南鲤有些遗憾的摇摇头，“只是我听人说，大海上的日出特别漂亮，可惜我没能看到……”

    “如果想看海上日出，至少要4点左右起床，4点半左右开始，”沐瑾城失笑，“你起的来吗？”

    南鲤很是幽怨，她起床的时候都八九点了，怎么可能会来得及嘛？

    正因为这样，她才会觉得遗憾，觉得惋惜。

    “不如这样，我明早叫你。”沐瑾城淡淡说道。

    “真的吗？”南鲤心中一喜，可是很快，她有些纠结的说道，“可是万一叫不醒我怎么办啊？”

    沐瑾城浅浅一笑，“你放心，我有的是办法能把你叫醒。我会保证，你一定能看到明天的日出。”

    “什么办法？”南鲤好奇的问。

    “当然是……”沐瑾城微微勾唇，“男人用来叫醒女人的方法。”

    南鲤：“……”

    这说了跟没说不是一个样吗？！

    还有，她怎么觉得，沐瑾城这话，好像是在开车？

    南鲤有些羞臊的转过头，这话题不能继续了，她得赶紧转移话题。

    南鲤极目远眺，看到在海的尽头，似乎有个黑黑的存在，她有些意外的说道，“那是什么，是个岛吗？”

    “嗯。”沐瑾城顺着她的方向看去，他平静的点了点头。

    “也不知道上面有没有住人。”南鲤好奇的说道。

    “那个海岛比较小，并没有人在岛上居住。”沐瑾城说道，“不过经常会有过路的渔船会在岛上休息，岛上有建的简易的房子。”

    “是吗？”南鲤顿时更加好奇，“不如我们去岛上看看吧！”

    “现在？”沐瑾城讶然，去海岛上参观，可并不在他们的计划里。

    “对呀对呀，”南鲤笑嘻嘻的说道，“就只是去海岛上看看……”

