    秦明月脑海之中尽是茫然！

    完全愣住了！

    沉吟片刻，手中开始用力！

    嗯？

    张辰眉头皱起！

    可他却骇然的发现自己的手臂根本起不到任何作用！

    他艰难的抵抗着！

    可及时他已经用尽全力了，手臂依旧被闪电般的被抬起！

    不好！

    张辰心中一紧，身体瞬间紧绷！

    可想象之中的攻击却并没有到来……

    秦明月用力，将张辰直挺挺的推了起来！

    张辰站在地上。

    定睛看去……

    傲人的身躯映入眼帘，可也就只有那么一瞬间！

    很快，秦明月便再次用浴巾围住了自己的身体，一个翻身站在了地上。

    四目相对……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    警惕的盯着！

    秦明月俏脸上也露出一抹复杂，时间仿佛在这一刻静止了一般。

    张辰却愣住了。

    不动手？

    秦明月美眸之中精光闪烁。

    忽然，脸色沉了下来！

    嗯？

    张辰眉头紧皱，身体再次紧绷！

    时刻准备！

    很快，秦明月忽然上前一步！

    张辰大惊！

    连忙向着一旁躲闪了过去！

    可站稳之后，这才发现秦明月并不是找他来的，而是……拿起了被子？

    嗯？

    张辰愣住了。

    然而还没等多想呢，秦明月便已经将被子紧紧的围住了身体！

    张辰懵了。

    这是干嘛？

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    张辰眉头紧皱。

    定睛看去，这才发现房门被人踹开了！

    五个大汉和那个老板走了进来！

    张辰恍然。

    难怪秦明月忽然围住身体……

    秦明月美眸之中寒芒一闪！

    本来就吃亏呢！

    一肚子的气还没有地方发泄，这群人来的正好！

    很快，老板便装模作样的说道：“咳咳，那个什么……我现在严重怀疑你们在这里做一些不正经的生意。”

    “所以……”

    然而还没等说完，便看到秦明月迈步走来。

    身上还围着被子！

    老板激动了。

    五个男人眼神之中也满是兴奋的光芒。

    难道里面……

    很快，秦明月那清冷的声音响起：“所以什么？”

    咕咚！

    老板艰难的吞咽口水，笑道：“所以……我要带走……”

    啪！

    还没等说完，一道清脆的声音骤然响起！

    “啊！”

    老板痛苦的嚎叫一声！

    身体直接狠狠的撞在了卫生间的门上，门都撞碎了！

    这……

    五个男人愣住了。

    张辰眼神之中也满是惊讶的光芒。

    好大的力气！

    秦明月迈步上前。

    五个男人面面相觑，眼神之中满是茫然。

    怎么就动手了？

    秦明月单手抓住被子，冷淡的问道：“带走？”

    目光格外冰冷！

    额……

    五个男人纷纷呆愣住了。

    毕竟……

    这气势实在是有些吓人。

    可等他们反应过来的时候，秦明月已经到了身前！

    咕咚！

    男人艰难吞咽口水。

    啪！啪！啪！

    紧接着，便是数道清脆的声音！

    有人想反抗，有人想跑。

    可无论如何，谁都没有躲过秦明月这一耳光！

    六个人倒在地上，痛苦哀嚎！

    本来就小的房间也完全被他们占满了！

    可秦明月却丝毫没有任何停手的意思，继续迈步上前！

    一人一脚，狠狠的踹！

    痛苦的哀嚎声瞬间遍布整个旅馆之中。

    张辰默默坐在床头。

    有些吵闹。

    可他悬着的心也算是放松了下来。

    毕竟……秦明月气是不是出的差不多了？不会打我吧？

    良久，老板挣扎起身，喝道；“敢打我们？信不信我们现在就报官！”

    秦明月随手一甩！

    一个本本直接砸在了老板的脸上！

    这……

    老板愣住了。

    拿起来一看……

    嘶！

    很快，老板倒吸一口冷气，眼神之中满是骇然！

    其他五个男人也愣住了。

    怎么了？

    良久，老板这才目瞪口呆的说道：“总……总……总司？”

    嘶！

    五个男人闻言同时倒吸一口冷气！

    一个个目光骇然！

    这……

    良久，秦明月淡淡的说道：“都给我滚出去，在一楼蹲着。”

    “我没说话，谁也不许动！”

    此话一出，众人身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    良久，老板这才慌乱点头，说道：“好，我们这就去……我们这就去！”

    说完，六人连滚带爬的冲向了一楼！

    房门还带上了！

    张辰默默坐在床头，眼神之中满是无奈的光芒。

    还是走了。

    该面对的终究还是要面对的。

    很快，张辰便将视线放到了秦明月的身上。

    秦明月松手。

    被子滑落……

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    这是……

    秦明月淡淡的说道：“行啊，胆子还大了？”

    张辰咧嘴笑道：“行了，这下你爱怎么威胁怎么威胁吧，反正便宜我是占到了。”

    说完，便缓缓抱着肩膀。

    格外舒爽！

    秦明月眸中精光一闪。

    良久，这才说道：“哼，这次算你赢了。”

    “等我……”

    秦明月欲言又止，可最终还是没能说出什么。

    张辰愣了。

    等你干嘛？

    可秦明月不说，张辰自然也没办法追问。

    良久，秦明月这才淡淡的说道：“行了，咱们走着瞧吧，希望你能乖乖听话。”

    “要不然……”

    说完，嘴角慢慢勾勒出一抹微妙的弧度。

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不再多言。

    秦明月迈动长腿，很快便坐在了床上，钻进了被窝里面。

    张辰无奈的摇头，问道：“你准备在这里睡了呗？”

    秦明月淡淡的说道：“我说了，好不容易有个男人了……当然要好好利用一下。”

    “赶紧的。”

    说完，便直接将被子掀开。

    张辰轻轻摇头，说道：“不，我去你的房间了。”

    说完，便迈步前行。

    然而刚走出去两步，身后忽然传来了一阵劲风！

    嗯？

    张辰心中顿时一紧！

    然而还没等反应过来呢，肩膀上便传来了一股力量！

    身体控制不住的后退！

    好快！

    张辰眼神之中满是震惊的光芒！

    很快，身体向后倒了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    没有疼痛。

    张辰这才发现自己倒在了床上。

    身后……芳香扑鼻！

    刚想反抗……

    忽然，秦明月那吐气如兰的声音在耳旁响起：“你感觉你逃得掉么？”

