    

    史毅为自己没有着急离开这事而感到幸运。

    跟了一路苦苦伺机的机会来了。

    看着王小明正毫无防备的坐在地上不知开始要做什么。

    史毅就收敛着自己的气息缓缓的靠近王小明。

    五米，四米，三米……越来越近，只需要再靠近一些，史毅就打算突然暴起，朝着王小明的头部致命弱点一拳过去。

    身为六阶练武人的他，完全不会担心一拳搞不定王小明。

    他只需要谨慎行事便可。

    组织里面交代过，这个人很危险，近战能力十分可怕，还有会领域等多种强大的能力。

    当然情报来源是休那一伙人，可是现在看来似乎有些对不上。

    什么近战能力十分可怕，看来只是休那家伙为自己的软弱找借口罢了！

    就是这里！必杀距离到了！史毅毫无顾忌，直接现形，以雷霆万钧之势朝着王小明的太阳穴处使出了自己的看门绝技之一，震拳！

    空气在拳风的撕裂之下，发出了嗡嗡的刺耳鸣响，仿佛天外的陨石坠落一般。

    史毅有自信，就算是同阶的练武人头部被他打上这么一拳，也会如同砸西瓜那般，瞬间就爆掉。

    所以在这种必杀的距离，必杀的绝技之下，任目标再怎么挣扎也是无用的。

    更不用说对方可能是一个怕近战的元素系能力者。

    史毅已经能想象到对方心里现在究竟是有多绝望。

    面对着这突如其来死亡，谁又能不恐惧呢？

    可随之史毅一撇王小明的神色，不敢相信的一幕出现在了他的眼帘里，这哪里是将死之人的表情！

    不好！是陷阱！

    史毅立刻就反应过来，对方可能是在钓鱼！

    想立即收住拳势转身逃跑是不可能的了，所以唯一的办法就是逃到他的异空间！

    所以史毅在挥着拳头的同时还拼了命的使用能了。

    可惜一个声音却令他犹堕深渊背竖寒毛。

    “万演，世界领域时间停止！“

    “来了也不打算打声招呼就跑了？“

    史毅的拳头就这样停在了距离王小明的太阳穴三公分处。

    这时候王小明心里也松了一口气，果然没有大意是正确的。

    他就说嘛，怎么感觉老有人跟着他，现在看来还真的是。

    这人居然有自己的空间，还能随心所欲的移动。

    怪不得他发现不了，原来是一直在自己的空间里面。所以才导致了他发现不了。

    想到这里王小明也忍不住微微得意的笑了起来。

    虽然他不能发现的了，但是会有隐隐的感觉到，同时对面也发现不了他做了什么。

    因为存在别的空间里虽然能躲过任何非空间能力的攻击，但是也因此而感觉不到一些隐秘力量的使用。

    比如他的黑雷网，世界领域这些，只有同在一个空间里的人才能感觉的到。

    这也就造就了史毅这次的失误，因为他根本察觉不到王小明老早就一直开启着世界领域。

    也没发现自己其实一直处在人家的领域包裹范围内。

    这就造成了现在被王小明时间停止住的原因。

    而对于被袭击的当事人王小明他只想表示，就知道有人想要害自己。

    王小明不急不慢的离开了史毅的拳头攻击方向，避免等一下不知对方会有什么方法接触了他的时间能力，顺便给他一发歹毒的破颜拳就不好了。

    所以他起来后选择在史毅的背后开始正式的恢复起自己的伤势。

    根据现在的身体状况，已经是能使用演化能力进行恢复了。

    这次他主要受伤的地方是脊椎处，可以说要不是他有强大的肉体，现在不要说到处乱跑了，能走动就算不错了。

    所以导致他根本就不敢进行近战，真的生怕一用力后面就碎了，因此本想让伤势自然恢复的王小明决定使用能力进行恢复。

    “演化，再生。“

    “万演，世界领域时间加速。“

    “天演，三重加速！“

    “神演，帝级再生！“

    ……

    在王小明一步一步的恢复着自己伤势的时候，在他旁边的史毅却如临深渊。

    他虽然被静止了，但实际那只有肉体，可他的意识并没有。

    这下可好了，因为他感受到他后面的王小明传过来的气息竟然越来越强了。

    而且那上升程度是可以清晰的感觉到，每隔几分钟，他就有一个小小的提升。

    直到现在，竟是直接逼近了史毅的气息，要知道，他可是一名资深的六阶练武人。

    现在后面那名学生竟然已经快要跟他主动散发出气息时的强盛一模一样。

    还没完，他竟然还在变强！

    这怎么可能！，史毅不敢相信，一名元素类的能力者竟然有这么强大的气息。

    这分明就是练武人才有的特征！

    很快，王小明身上散发的气息开始渐渐淡下去，不是他伤势恢复好了。

    而是因为他发现了，在恢复伤势时会不由自主的散发自己全部实力。

    这很不好，因为伤势才恢复了一半而已，这样下去，他身上散发的气息就算周围的同学没发现。

    也会被星秋会的工作人员发现，这个不行！

    于是他决定先停一下，演化能力本身的恢复能力配合时间能力对他来说效果肯定是一加一大于二的。

    这才过了一刻钟，他就恢复到了五阶巅峰的练武人程度。

    所以可以停下来想想该怎么掩盖自己气息的同时继续回复伤势。

    很快王小明就得出结论，没办法！因为再生能力就是要激发他体内细胞的活力，从而达到自助修复的目的。

    嗯，既然没用，那就尽全力的去恢复好了！

    想到这里，王小明不经意的撇了一眼旁边的那位“同学“？

    本打算恢复实力后再问问他为什么对自己带着杀气袭击过来，目的是什么之类。

    现在看来他好像有点用啊，对方貌似很擅长隐藏气息呢？

    不然也靠近不了自己，这应该是与他那空间有关吧？

    不知道能不能让他带自己进到里面呢？然后再恢复伤势？

    想到这里王小明额头冒出几条黑线，想什么呢？对方可是想杀自己，自己还特意跑到他的空间里，这不是自投罗网吗？

    当即就摇了摇头否定了自己这天真的想法。        

