    他们看着吴辉，不像是开玩笑。

    但是……

    他们总觉得陈沧是不是太过于过度神话陈沧了？

    手术结束。

    很顺利。

    吴辉外表平静，内心却有些激动。

    自己提升真的是太快了。

    他手术的时候清楚的感觉到，自己比起之前，有了一个明显的突破。

    似乎找到了一个新的上升空间。

    很惊喜！

    他很庆幸自己这辈子能遇到这样的老师！

    手术结束。

    吴辉等人结伴离开手术室，护士推着金巧巧。

    刚出手术室的大门，金浩森连忙站起身来。

    “医生，怎么样？”

    吴辉笑了笑：“很顺利，没什么问题，不过需要监护一段时间。”

    听见吴辉的话，金浩森顿时惊喜起来。

    “谢谢，谢谢吴主任！”

    “您真的是太厉害了！”

    朴勇进听着很不是滋味。

    毕竟……

    他当初对于金巧巧只有一两成的手术成功率。

    可是，人家吴辉却做好了。

    看见吴辉之后，朴勇进稍微愣了一下，好年轻。

    也就四十多岁。

    可是接下来一句话让朴勇进对于吴辉的好感度顿时消失殆尽！

    吴辉听见金好的话，谦虚的笑了笑：“没事，小手术！”

    朴勇进瞪大眼睛，这他么的能叫小手术？

    薛正仞和杨明看见朴勇进之后，顿时愣了一下：“朴教授？你怎么再这里！”

    朴勇进咳咳一声，这才尴尬的笑了笑：“薛主任好，杨主任好！”

    薛正仞连忙说道：“朴教授怎么来这里了？”

    朴勇进连忙解释道：“金浩森先生是我朋友，他女儿的手术不放心，我过来看看需要不需要帮忙。”

    薛正仞和杨名笑了笑：“朴教授真热心，这样的小手术也劳烦亲自来中国。”

    朴勇进差点一口老血喷出！

    这他么是小手术吗？

    但是！

    这也更加坚定了朴勇进想要看手术的决心了。

    朴勇进忍不住问道：“这个……薛主任，我能看看手术视频吗？”

    此话一出，周围安静下来。

    这个时候，陈沧正好走了过来。

    听见朴勇进的话，笑着说道：“手术视频，可以啊？给朴教授看看吧。”

    吴辉点头，转身去找视频。

    而朴勇进顿时愣在了原地！

    这么简单就拿到了？

    这人是谁？

    朴勇进越看越面熟，忽然反应过来！

    “你就是陈沧？”

    陈沧点头：“你就是朴勇进教授吧，不好意思，这几天比较忙，没有来得及招待。”

    “这位就是金浩森先生吧。”

    金浩森也连忙道谢，看着陈沧感慨一声：“你就是陈沧教授？陈教授真的是年轻有为啊！”

    不多时，吴辉把视频取来了。

    朴勇进激动的拿在手里，恨不得现在就去看。

    他来了中国近一周了，终于看到了陈教授了。

    他忽然想起来戴恩老师的任务，对陈沧摸摸底。

    说实话。

    要是今天陈沧不出现，他这次任务可就太失败了，就连陈沧没见到就回去了。

    朴勇进连忙兴奋地说道：“谢谢陈教授的慷慨大方。”

    陈沧忽然说道：“对了，一起看看手术吧。”

    朴勇进点头，陈沧转身对着吴辉说道：“把杨毅叫来，第一台介入手术一起看。”

    吴辉点头，起身去打电话。

    而陈沧带着他们去了办公室内。

    金巧巧这边也被安顿去了。

    手术室内。

    朴勇进很激动，他终于看到了这一台手术视频，太不容易了。

    这台手术一定会对他受益匪浅的！

    杨毅气喘吁吁的跑来了。

    陈沧说道：“先看第一台脑膜瘤术前栓塞术吧。”

    陈沧丝毫不介意朴勇进在场。

    这让朴勇进有些窃喜！

    第一台介入手术。

    朴勇进看的十分起劲儿。

    激动的心。

    颤抖的手。

    他没想到自己能看到如此机密的手术。

    太神奇了，果然是介入，可以到达住基底节区的深处，直接阻塞瘤体供血。

    太厉害了！

    这绝对是神经介入的核心机密。

    手术结束之后，现场一片安静。

    所有人都在震撼之中。

    唯独陈沧皱眉。

    杨毅则是满怀期待的等待着陈沧说话。

    他觉得老师一定会夸自己，但是看见陈沧的样子，也是忐忑不安起来。

    陈沧说道：“刚才的小脑幕脑膜瘤切除术，一起看！”

    朴勇进激动的看了起来。

    可是！

    手术一开始，朴勇进就愣住了！

    这他么的是手术呢？

    这么柔和的手法，这么轻巧的分离，这么犀利的刀法，这么精准的切除！

    每一处都是经典中的经典。

    每一刀都是震撼中的震撼！

    如果说脑膜瘤切除手术考验的是外科医生的基本功，考察的是神经外科医生的综合水平的话……

    眼前的吴辉绝对是高手高手高高手！

    看着手术，看着吴辉……

    朴勇进刚才没看视频之前激动地心早就没了！

    取而代之的……是失落，是崩溃，是无奈……

    差距太大了！

    他根本没想到会有这么大的差距。

    这样的手术，这样的手法，是他朴勇进一辈子难以企及的高度！

    如果前几天没有看到吴辉手术的时候朴勇进只是有些受挫的话！

    这一刻，朴勇进的道心真得崩溃了。

    吴辉医生真的太厉害了！

    想到这里，朴勇进内心只有一个想法：吴先生是不是韩国人？

    他竟然对于吴辉没有了比较之心。

    就在这个时候。

    朴勇进感觉自己精神崩溃的时候。

    忽然听见一声叹息忽然想起来！

    所有人都愣住了。

    他们转身一看，发现是陈沧在叹息。

    陈沧叹了口气，看着吴辉和杨毅，慢条斯理的说了句：

    “吴辉，你的手术里很多细节上的错误，你太过于在意细节，而忽视了整体的保留功能。”

    “你太在于手术的精准度，而忽视了手术中深处脑干和其周围重要血管和颅神经应妥加保护的操作。”

    “还有，这里下刀你重了，如果可以轻一些的话，这个残留是不需要的……”

    陈沧说了很多。

    吴辉不住的点头。

    良久，吴辉点头，对着陈沧说道：“老师，我错了，对不起！”

    “以后我会加油的！”

    朴勇进顿时愣在了原地！

    老师？

    陈沧？

    吴辉？

    原来是这关系……

    这一刻，朴勇进瞬间搞清楚了之间的关系！

    但是……吴辉已经这么厉害了，陈沧得有多厉害？

    而杨毅看着陈沧。

    陈沧忽然笑着说道：“不错，杨毅，很不错的想法。”

    “脑膜瘤术前栓塞术创新思维很不错。”

    “但是手法略显稚嫩，可提升空间还有很大！”

    “一会儿你来我办公室。”

    说完之后，陈沧对着朴勇进笑着说道：

    “朴主任，见笑了，两个徒弟不成器。”

    朴勇进闻声，都快要哭出来了！

    他们要是不成器的话……

    我该是什么的？

    我不配啊！

    生而为人，我很抱歉。

    我他么手贱！

    我为什么要看着手术视频呢？

    我为什么要来中国呢？

    我……

    我为什么对陈沧有兴趣呢？

    哎……

    朴教授抑郁了！

    ……

    ps：今晚暂且三更了，临近婚期，事情越来越多了，今天刚刚买好西服，给朋友们定好酒店。

    结婚……真花钱啊……

