    曼谷，市区，某别墅内。

    陶杰听着自己的手机一直在震动，可是却一动不敢动，他身边的保镖全部被干爬下了，生死不知。

    “别紧张，我们没有恶意，就是过来跟你算一下帐。”

    陶杰面前有着几名黑衣大汉，其中领头的是一名留着络腮胡子的男人，他用着流利的泰语说道：“陶杰，可还记得八年前你在我们金三角犯下的事吗？”

    “八年前？？”

    陶杰仔细的回忆了起来，他八年前确实去过金三角，那是因为闫先生需要扩展业务所以他才去的金三角，但是他在金三角犯的事？

    犯什么事了？？

    陶杰紧张的说道：“诸位，我实在记不清了，如果八年前我哪里有做的不对的地方，我向你们道歉赔罪，你们需要我什么赔偿你们说，我肯定照做。”

    啪！

    陶杰话一说完，络腮胡子就给了他一巴掌：“你什么意思？你什么意思？你这是把我们当成抢劫的了还是敲诈呢？你看不起我们是不是？”

    陶杰被打的有些晕：“诸位，诸位，误会，误会，我完全不是这个意思，你们能不能给我一点提示？？”

    “呵呵，好，给你一点提示。”

    络腮胡子冷笑道：“女人！”

    “女人？？”

    陶杰彻底的晕了，他八年前在金三角确实玩过几个女人，但是他都给钱了啊。

    这方面陶杰还算比较的优秀，那就是他从来不吃霸王餐。

    “怎么？想耍赖？？”

    络腮胡子突然拿枪顶住了陶杰的额头：“你是不是觉得我们这些人好欺负？？”

    “不，不，千万别开枪，容易走火，我错了，我错了行不行？诸位，八年前我真的不知道做了什么事，不管我做了任何事，如果对诸位造成了不好的影响，那么我愿意赔偿。”

    陶杰被吓的够呛：“不知道诸位是金三角谁的手下？我在那边有很多熟人，说不定我们……”

    啪！

    陶杰话还没有说完又被络腮胡子打了一巴掌：“怎么？？想拿其它人压我吗？糯卡现在都死了，整个金三角你觉得我还惧谁吗？”

    “呃……”

    陶杰真的是被打哭了，他一个60岁的老家伙这个时候真不知道面前是什么情况，他早已经退出了江湖的纷争，目前是颐养天年的。

    可谁能想到今天这面前的5个人进来就动手了，没有五秒呢，陶杰的几个保镖就被干翻了，然后这些人声称是朝着自己来讨债的。

    讨哪门子债？？

    八年前他确实在金三角，可是他在金三角做了什么事他都忘记了，这特么的还关系到女人？

    此时，陶杰真的是完完全全懵逼状态。

    你们到底想怎么样啊？？

    “行了，看来你既然不知道自己错哪了，那么你跟我们走一趟吧。”

    络腮胡子淡淡的说道：“不要想着耍花样，否则我真的不敢保证做出什么其它的事情。”

    “走？跟你们去哪里？？”

    陶杰突然惊慌的大声说道：“诸位，我有钱，我有很多钱，能不能放过我，我把我的钱全部给你们。”

    “你有多少钱？？”

    络腮胡子一愣说道：“我告诉你，我们是来讨要一个说法的，休想用钱收买我们。”

    一听这话，陶杰感觉有戏，他忙说道：“500万美金，我给你们500万美金。”

    络腮胡子说道：“带走……”

    “不要，1000万，不2000万，不，5000万美金，5000万美金，我只有这么多了……”

    陶杰哭成了泪人：“不要带走我，这5000万美金是我的全部家产了，我全都给你们……”

    金三角那边是什么情况陶杰可清楚的知道，那边对于毒贩或者有钱人来说是天堂，因为在这里你想买什么都能买到，但是如果是被抓住了，那就是地狱了。

    当初陶杰清楚的看到几个人因为背叛老大被活活的把皮给扒了下来，这件事让陶杰心理有阴影了，觉得他们这些人的手段和金三角那边比简直天壤之别。

    他本来以为这辈子和金三角都不会再有交际了，因为他已经功成身退了，这20年的时间，陶杰帮闫先生做了不少的事情，而且有很多重要的事情，恰恰如此，他陶杰是闫先生最信任的人。

    至于闫先生对陶杰同样够仗义，给他买车，给他买房，还给了他5000万美金供他生活，真真正正的做到了重情重义。

    现在，陶杰剩下的钱都要交出去了。

    不过如果能够买下自己这条命，那么也值。

    “钱都放在哪里？？”

    络腮胡子淡淡的望着陶杰说道：“我们说话算话，5000万美金全都交出来，我们放过你。”

    “在里边。”

    陶杰神情有些不自然的说道：“不过你们怎么带走？？？”

    “在里边？？”

    络腮胡子有些诧异：“你的意思是这5000万美金都在你的家里？？”

    “是的，我对银行并不信任，我觉得钱放在我自己这里才最安全。”

    陶杰走在前边带路，他来到了自己的卧室，然后朝着东面墙说道：“都在哪里！”

    络腮胡子吩咐人把这面墙上的壁画给拉起来，然后众人看到了惊人的一幕，原来这陶杰竟然把5000万美金给砌成了一面墙。

    “这…”

    络腮胡子转身望着陶杰佩服的说道：“我不得不承认，你可真的是个天才啊。”

    陶杰不敢坑声了，他心中有着自己的小算盘，这么多现金，这帮从金三角来的人不可能把钱全部带走的，这就是他的机会。

    只要这些人放过他陶杰就行。

    毕竟钱没有了可以找闫先生要，但命没有了那就什么都没有了。

    “奇夫，怎么办？？”

    络腮胡子旁边的一名男子低声问道：“这我们带不走啊。”

    奇夫笑道：“我们是带不走，但有人能带走啊，你等一下，我打个电话。”

    说完奇夫，也就是方新武给林振东打过去了电话：“这个陶杰几乎不用太恐吓他就把自己藏钱的地方说了出来，但是他好像对钱有一种痴迷，竟然在自己家的书房准备了一面墙，然后把5000万美金全部砌了进去。”

    “哦？？”

    林振东听得这个倒并不意外，曾经他看过《人民的名义》的时候，那个农民的儿子不就在家里弄了一面墙放的全是钱吗？

    “行，这个我来安排。”

    林振东笑了起来：“给我10分钟，我给你准备一辆车，然后再给你一个大箱子，可以把那陶杰放到箱子里一起运回来。”

    方新武点头：“好，没问题。”

    挂了电话后方新武笑呵呵的说道：“好了，搞定了。”

    不大一会儿，一辆大货车来到了别墅里，方新武吩咐大家赶紧的装钱，同时将陶杰打晕塞进了箱子里。

    一切搞定。

    众人扬长而去。

    而这个时候，马言还在疯狂的拨打着陶杰的电话。

    可惜一直无人接听。

    马言给陶杰的儿子陶小宝打了一个电话：“小宝，你爸爸在没在家？为什么我一直打他电话打不通？”

    “马叔啊，我爸平常出门不带手机，您有什么要紧事吗？我给他的保镖打个电话，让他等会回您，您看怎么样？”

    陶小宝笑着解释道：“我说过我爸很多次了，但他总是改不了。”

    “这样啊，没事，不用现在给我打电话了，等你下班后见到你爸爸时让他给我回个电话就行，我也没有要紧事，就是想着有段时间没见了，想聚一下。”

    马言想了想说道：“你忙吧，等你下班后回去让你爸给我打一个电话就行。”

    对于马言来说，他知道陶杰没事比什么都重要。

    “我还真的是关心则乱啊。”

    深吸一口气，马言突然摇头苦笑了起来：“柳莹怎么可能知道陶杰就是当初人贩子器官的幕后老板，更不会知道陶杰和闫先生是生死兄弟，我还是去盯着张柱那边吧。”

    可让马言没有想到的是1个小时他接到了陶小宝的求助电话。

    “马叔，出事了，我爸被绑架了。”

    陶小宝焦急的说道：“刚刚保镖给我打来电话，说一队歹徒闯进了我的家里绑架了我的父亲，而且这些人好像是金三角的，他们是前来寻仇的。”

    “什么？？你先别急，我现在马上过去。”

    马言先安抚了陶小宝，然后他暗叹一声给闫先生汇报了一下。

    “你说什么？？陶杰被绑架了？？”

    闫先生的脸上露出怒容：“怎么回事？老陶都已经退下来这么久了，怎么还有恩怨？？”

    马言压下了心中的那个猜测，他苦笑着解释道：“说是从金三角那边来的。”

    “金三角？？？”

    闫先生同样有些晕：“这一次金三角送货的是扎依的势力，张柱已经和他们接上头了，他们不可能绑架陶杰，因为完全的没有必要。”

    “是啊，完全的没有必要。”

    马言轻轻点头：“所以真的不知道这些人到底是谁。”

    “你先去看一下，我让鹰眼再查一下，我倒要看一下谁敢把算盘打到我的头上。”

    闫先生语气愤怒的说道：“不管是谁，这都是对我的挑衅，我必须要让这些人付出代价。”

    ……

    郊外，某废弃的厂房。

    “郭林！”

    “方新武！”

    林振东跟方新武互相的拥抱了一下，然后笑着说道：“这次带来的人可靠吗？”

    “放心，绝对可靠，这都是我亲自挑选的人，他们不会去计较善恶，他们只信奉一个道理，那就是强者为尊，有钱是万能的。”

    方新武笑呵呵的说道：“只要给他们足够的好处，他们都敢把皇帝拉下马。”

    “不错，看起来你在金三角又进步了很多嘛。”

    林振东朝着方新武笑着打趣道：“难怪当初郁局说你变了呢。”

    “在金三角这么一个环境下做卧底想要不被改变难。”

    方新武想起来自己这卧底生涯微微摇头：“所以我是回不去了，这点郁局说的对，但是我任何时候都没有忘记自己是一名警察。”

    “那就好。”

    林振东望着车上问道：“那陶杰没事吧。”

    “没事，就是路上有点不老实，但没大问题。”

    方新武朝着林振东问道：“你现在就要见他？”

    “是的，现在就要见他，我需要他告诉我一些事情。”

    林振东轻轻点头，然后把那个箱子里打开。

    “呜呜呜……”

    陶杰被捆绑着双手双脚，然后因为嘴巴被胶带给封住了，根本说不出来话，他看见林振东只能‘呜呜呜’的叫着。

    嘶拉！

    林振东一下子把陶杰嘴上的胶带给撕了下来。

    “救命，救我，求求你救救我。”

    陶杰一开口说话就大声喊起了救命。

    “陶杰，别激动，冷静一下。”

    林振东笑呵呵的说道：“我只是问你几个问题，问完了我就把你放回去。”

    “你是……”

    深吸一口气，强行冷静下来的陶杰望着林振东终于认了出来：“郭林，你是郭林，唐人街警察厅的一哥，你，你怎么绑架我了？”

    “这不是绑架，主要是问你几个问题。”

    林振东朝着陶杰说道：“我们互相配合一下，你放心，我没别的意思，只要你老老实实回答我的问题，稍后你就可以回家了。”

    “行，你问吧。”

    陶杰明白现在的情况，他不喊了，也不怒吼了，仿佛认命一般的说道。

    “20年前，柳云龙是怎么死的？”

    林振东的一句话让陶杰的脸色变得煞白了起来，紧接着林振东又追问了一句：“10年前，柳超的心脏是被谁摘的？？？”

    这两件事陶杰当然知道，但是他怎么可能告诉林振东？

    眼珠一转，陶杰整理了一下说辞道：“20年前，闫先生与人争夺地盘，当时对方人数众多，闫先生本来是想和气生财的，可没有想到对方竟然先下手为强，闫先生的家人全部丧生在大火之中，甚至如果不是柳云龙、老卡、张信等人护着，闫先生也死了，可柳云龙因为保护闫先生牺牲了……”

    说起往事，陶杰脸上露出追忆之色：“我的胸口有两处刀伤，这同样是保护闫先生伤的，至于柳超的心脏则是被老沙摘走的，这个家伙是贩卖人体器馆的……”

    一翻话说完，林振东淡淡的说道：“还有什么要补充的吗？”

    陶杰摇头：“没有了。”

    “这就是真相？？”

    林振东朝着陶杰问道。

    陶杰重重的点头：“没错，这就是真相。”

    噗！

    林振东一刀扎在了陶杰的大腿上：“我给过你机会的。”

    ……

    ……

