    第193章怎么总喜欢让她收东西啊

    陆娇想了想自己救的那个男人，倒是长得挺俊的，而且不但俊，举手投足贵气非凡，没想到却是个渣男，以后再受伤，别指望他会救他。

    马车里，谢云谨望着陆娇轻语道：“之前那个男人和我说，他后来失去了一部分记忆，忘掉了陈英，先前他受了箭伤后，又想起了以前的那段记忆，他说对不起陈英。”

    谢云谨说完，问陆娇：“你说他说的话可信吗？”

    陆娇怔愣住了，天哪，这比演戏还要经典啊，至于那男人说的是不是真的，以后总会发现的。

    “慢慢看呗，既然认出了他，早晚还会碰到，他失去一段记忆，想必身边的人都知道，日后早晚会发现端睨，若是是真的，那也没办法，若是假的……”

    陆娇住嘴了，看人家的样子，非富即贵，就算是假的，他们能怎么样，难不成去报复人家。

    谢云谨眸色阴暗的沉声：“若是假的，我定然会替陈英报仇的。”

    陆娇望着谢云谨，好想感叹一句，好深情的男二啊。

    不过这不关她的事。

    陆娇转身靠厢壁上闭眼打算睡一会儿，谢云谨掉头望向她，总觉得这女人望他的眼神有些不对劲儿。

    “陆娇，你刚才的那眼神什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “看上去很同情我的样子，我到底什么地方要你同情了？”

    陆娇哼了一声道：“想太多。”

    谢云谨还想再说，陆娇很干脆的掉转一个方向，脸朝里休息。

    谢云谨气闷的望着脸朝里闭目休息的女人，他到底什么地方让她同情了？

    马车前脚把谢云谨和陆娇送回家，后脚阮氏就追了过来。

    “谢三狗，快把王贱人的卖身契给我，我要把她卖了。”

    阮氏在门口大叫。

    小院门前，谢云谨听到阮氏的叫声，第一时间去看陆娇，陆娇神色错愕的望了望阮氏，然后望向了谢云谨。

    谢云谨看到先是错愕，随之想笑又不好笑的陆娇，他脸色不由得冷了，掉头望着自家小院门前站着的阮氏：“娘说什么呢。”

    阮氏冲了进来，指着谢云谨愤怒的尖叫道：“快把王贱人的卖身契给我，我要把她卖了。”

    阮氏咬牙切齿的样子，似乎恨不得生吞了王寡妇，不，王贱人。

    这个女人不但害她丢了脸，还抢了她的男人，谢老根因为这个女人再不像从前那样听她的话了，他不但警告她，还扬言若是她再敢欺负王贱人，就要休了她。

    阮氏想到这些就抓狂，恨不得立刻和王贱人拼命，不过家里有谢老根护着，她根本打不过王贱人，而且家里谁也不帮她。

    阮氏想到这些就愤怒，尤其让她失望的是自己的小儿子竟然也不站出来帮她。

    不过阮氏知道王贱人签了卖身契，现在她可是她们家贱妾，他们家有权卖她。

    这话是女儿谢兰偷偷和她说的，阮氏一知道这消息，立刻跑来找谢云谨要王贱人卖身契。

    谢家堂屋门前，谢云谨神色冷淡的望着阮氏道：“娘要王氏的卖身契干什么？”

    阮氏愤怒的大喊大叫：“我要卖了她。”

    谢云谨立刻拒绝：“这卖身契不能给你，王氏再不好也是我爹的贱妾，没有他的吩咐，做儿子的可不敢把老子的女人给卖了。”

    阮氏没想到谢云谨会拒绝，整个人呆了，等到反应过来，她忍不住张嘴骂道。

    “谢三狗，你还是我儿子吗？眼睁睁的看着自己老娘被一个贱人欺负，你竟然还护着那贱人，我和你拼了。”

    阮氏扑过来想拉扯谢云谨，陆娇站出来抬手拂开了阮氏。

    陆娇力气大，抬手一拂，便把阮氏推了开来。

    阮氏再也承受不住这样打击，一屁股坐到地上嚎啕大哭。

    “谢家一门窝子都是狼心狗肺的东西，个个欺负我，我不活了，老头子老头子欺负我，儿子儿子欺负我，媳妇竟然还打我，让我去死好了。”

    阮氏一边哭一边骂，眼泪鼻涕一大把，本来就又瘦又小又丑，现在再眼泪鼻涕一大把，就像垂垂老矣的老太婆，这样的她不要说谢老根了，就是谢云谨和陆娇等人都觉得辣眼。

    谢云谨不去看阮氏，反倒是慢条斯理的拿出了王寡妇的卖身契，之前他收了卖身契忘了给陆娇。

    此时阮氏提到这事，他倒是想起来了，谢云谨不紧不慢的从袖中取出卖身契。

    地上大哭的阮氏看到，哭声立刻小了，她还以为自己一闹，谢云谨受不住拿出来了。

    谁知谢云谨把卖身契转头就递给了陆娇：“这是王氏的卖身契，你收好。”

    陆娇错愕，这人怎么总喜欢把东西让她收着啊，这是谢家的东西吧，不过看阮氏一脸惊怒至极的样子。

    陆娇立刻把王寡妇卖身契给收了：“行。”

    能气到阮氏，她很高兴。

    阮氏张嘴就骂谢云谨：“谢三狗，我怎么就生了你这么个东西，要是早知道你这样不孝，当初生你的时候，我就该溺死你。”

    谢云谨神色不变的掉头望着阮氏道：“我不孝，那娘怎么不去找孝顺的儿子替你出头呢？”

    阮氏瞬间哑声了，谢云谨难得好心的提点她：“娘，现在人已经进来了，你若是想好好的呢，就安安份份的和爹往下过，不过你得记住，现在不比从前了，不能再按着以前的性子行事，若是你还像以前一样胡搅蛮缠的，爹他真有可能休了你。”

    谢云谨说完不想再理会阮氏，转身便要进自家门。

    篱笆院外，谢大强和陈柳二人不情不愿的走了进来。

    阮氏过来王寡妇看到了，她生怕阮氏从谢云谨手里拿到卖身契，立刻拾撺谢老根，让谢大强夫妻二人过来把阮氏带回去。

    谢大强夫妻两个人不愿意，可架不住谢老根的强势。

    谢大强觉得现在他爹的心里，他好像不是第一了，谢大强别提多憋闷了，气闷的走过来拉阮氏。

    “娘，你闹什么呢，赶紧跟我们回去。”

    阮氏先前被谢云谨噎住，现在反应过来，再次大哭大闹：“我不活了，这日子没法活了，让我去死吧。”

    ?  ?双倍月票最后一天，求票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

