    “哈喽，二柱子，想念本大爷英武俊美的真身了吗？”

    凉介笑眯眯的看着佐助，热情的打着招呼。

    “真身？你从我身上跑出来了？”

    佐助大吃一惊，看着眼前的凉介，却还能清脆的感应到身体内的另一个他：

    “不对，我能感觉到身体中还有你的存在！这怎么回事？”

    “很简单, 将自己一分为二，那不就有两个自己了吗？”

    凉介表情阴险，伸出爪子，从佐助眉心向下比划着：

    “你要不要试试，那滋味，比吃脚踩的酸菜还让人酸爽！”

    佐助撇了撇嘴，我相信你个鬼, 你个糟老猫, 坏滴很！

    “你现在出来，是因为到了离开木叶的时候了吗？”

    佐助目光落在了鸣人身上，目光中充满了复杂。

    明明心里早就已经做好了准备，怎么现在又升起了犹豫？

    “不慌，先吃口药。”

    凉介摇了摇脑袋，看向了木叶的方向：

    “你猜，锅影志村团藏死了没死？”

    “你好像对他意见很大？”

    佐助皱了下眉，不明白凉介什么意思。

    “放心，知道一切后，你对他的意见会比我更大。”

    凉介打了个哈欠，收回了远眺的目光，并没有多说什么。

    看第三场考试的架势，猿飞日斩很明显是有着准备的，或许更是存了拉着志村团藏一同殉情的准备。

    不过，拥有一手写轮眼的志村团藏可不会那么安心去死。

    所以，最坏的结果也就是锅影窃取了火影的位置，在木叶作威作福。

    不过, 这跟他没什么关系，他马上就要离开木叶，去收集可以供养他进行最终蜕变的力量了。

    对凉介的故弄玄虚，佐助早已经见怪不怪，知道自己暂时不会离开木叶后，他的心情反而轻松了下来。

    但是，他却万万没想到，他是不会离开木叶，但是鸣人会。

    “这个家伙你要关起来吗？”

    佐助指着我爱罗问道。

    “不，他对我已经没用了。”

    凉介摆了摆手，一副无所谓的样子：

    “随便你怎么处理，是杀是埋爱咋咋地。”

    凉介话还没说完，手鞠跟勘九郎已经瞬身到了我爱罗的面前，一左一右将我爱罗护在了正中。

    “真是兄弟情深的一幕啊。”

    凉介故意在佐助耳边说道。

    “哼！”

    佐助看了一眼我爱罗，转过了身子，将鸣人抱在了怀里：

    “这一次是平手。

    下一次，我将用我自己的力量正面击败他！”

    “心软了呢。”

    凉介继续拱火，回头看了一眼手鞠，眼中尽是玩味。

    鹿丸，你老婆好像被鸣佐二人搞丢了。

    “呼！”

    见佐助消失在森林中, 手鞠和勘九郎齐齐松了一口气。

    两人互视一眼, 皆是看出了对方眼中的余悸。

    勘九郎脸上尽是苦涩：

    “他居然能击败那个状态下的我爱罗......”

    “安静下来的我爱罗, 还真是跟小时候一样可爱呢。”

    手鞠背起了我爱罗，脸上闪过一丝温柔，却将勘九郎吓了一跳，连忙想要制止：

    “手鞠，我爱罗他......”

    “他还是我们弟弟，走吧，回砂忍，这次计划给了我一种不祥的预感。”

    手鞠背着我爱罗几个起落，向约定好的地方跑去。

    “唉！”

    勘九郎叹了口气，紧跟在手鞠身后。

    在两人看不见的地方，我爱罗嘴角微微翘起......

    ......

    “佐助，你没事吧。”

    春野樱几人见到佐助抱着鸣人回来，纷纷松了一口气。

    “咦？鸣人怎么了？”

    “没事，只是太累了，我们回村子。”

    佐助躲过春野樱想要接下鸣人的双手，抱着鸣人继续赶路。

    “我总觉得哪里有些不对？”

    奈良鹿丸挠了挠头，分明是两男一女，为什么小樱更像是第三者？

    太可怕了！

    另一边，凉介比几小只更快的回到了木叶。

    “表面看起来还真是凄惨呢。”

    看着木叶战火纷飞，凄零破败的模样，凉介只觉得莫名的熟悉：

    “几大忍族的人已经加入了战斗，这场盛宴已经到了结束的时候了。”

    “但是，下一场盛宴才刚刚开始......”

    几个跳跃之间，凉介已经找到了暗自神伤的自来也。

    一看自来也沉重的神情，他就明白：

    猿飞日斩到底还是没活下来。

    “团藏那个老东西被三代带走了吗？”

    凉介走到自来也的身边，轻轻一跃，便跳上了自来也的肩膀上。

    “死了，又依靠一种未知忍术复活了。”

    自来也沉声说道。

    “伊邪那岐，豁免死亡。”

    凉介虽然已经猜到了结局，但是真正听到它的时候，心中还是忍不住一阵惋惜。

    团藏这老阴比，要是死了该多好！

    还有猿飞老头，到最后还心慈手软，优柔寡断，你使用尸鬼封尽的时候就不能顺手捞一把你的老友？

    一同奔赴西天极乐世界岂不是美哉？

    伊邪那岐再强，也不可能在尸鬼封尽召唤出的死神手下逃脱！

    “真是可惜了，啧啧。”

    “嗯。”

    自来也看了凉介一眼，认同的点了点头。

    凉介卧在自来也的肩膀上，看着周围烟火四起，一个个忍者在飞快行动：

    “你要带鸣人离开了吗？”

    “你要带宇智波佐助离开了吗？”

    自来也反问道。

    “你知道的，我从来不诱拐任何一个人。”

    凉介努力的自证清白，可是收获甚微。

    “卑留呼，大蛇丸，宇智波鼬......”

    自来也每说一个名字，凉介的猫脸就黑上一分，直至最后，比志村团藏的黑锅都要黑。

    “停！佐助是大蛇丸挑选的替身种子，即便我不带他离开木叶，大蛇丸的人也会将他诱惑走。”

    “大蛇丸这家伙......”

    自来也沉默了，目视着前方，不知道在想些什么，良久才开口道：

    “团藏是不会成为火影的，宇智波灭族事件对其他忍族的影响太大了。

    就连猿飞老师的死，也是为那件事赎上一点微不足道的罪孽罢了。”

    前有日向家族被迫交出日向日差，后有宇智波灭族之夜，这两个事情，奠定了木叶之中火影为最高统治者的地位。

    同样，这也是猿飞日斩不得不死的祸根！

    没有一个家族会真正效忠，一个随时可以拿他们当做替罪羊的村子！

    猿飞日斩明白，只有他的死亡，才能让木叶各大家族重新归心。

    所以，他慷慨赴死，让木叶可以焕发新生。

    “游龙当归海，海不迎我自来也。火影这位置，对你来说只是一种束缚。”

    凉介转移话题，他不想讨论猿飞日斩的过与非，这不是一只猫该干的事。

    “所以，我会带上鸣人去寻找纲手，她才是真正的五代火影！”

    自来也哈哈大笑，豪迈响声传了很远很远。

    很快，砂忍部队已经被木叶全部击溃，同一时间，木叶大大小小的忍族族长也被志村团藏邀请到了火影室。

    而锅影，也早就安安稳稳的坐在了火影的位置上。

    “团藏，你这是想要做什么？”

    转寝小春和水户门炎刚一走进屋里，便看到志村团藏那毫不掩饰的野心，当即便开口喝问道。

    “日斩已经死了，木叶却不能没有影。”

    志村团藏微微睁开了眼睛，一抹精光一闪而逝：

    “我自愿成为木叶第五代火影，带领木叶走向辉煌！”

    “不可能的团藏，你沉溺黑暗太久了。”

    水户门炎当即拒绝道：

    “你最适合的，便是训练你的根，给木叶提供充足的养分，而不是争抢这个光明伟大的位子。”

    “没错，我们已经决定让自来也回来做火影，你还是回到更适合你的位置去吧。”

    转寝小春这一次出奇的果断，说话也丝毫不留情面。

    若是真让团藏成为影，那事情便大了，木叶各大忍族都不会同意！

    “你若是还真的热爱着木叶，便从这个座子上下来！”

    水户门炎见团藏不为所动，紧接着说道：

    “你身上有太多见不得光的东西了，想要成为火影，你就必须将他们全都拿出来！

    你自己好好想想吧！”

    初代火影柱间细胞，宇智波止水的万花筒写轮眼，还有一胳膊的三勾玉写轮眼，这些一旦暴露，足够让木叶分崩离析！

    “只要你们两个帮助我，那些忍族我们可以随意镇压！”

    志村团藏恼羞成怒，他比谁都明白他做了多少见不得人的事。

    “团藏顾问已经这么不将我们放在眼里了吗？”

    日向日足率先进了火影室，开口就怼，丝毫不留情面，直接发难：

    “还是说，团藏大人要将左眼换成日向的白眼？”

    “说不定要将左臂换成狗爪子呢？”

    犬冢爪更是脾气火爆，就差指着团藏的鼻子说：你的狗爪子伸的太长了！

    “团藏顾问，既然你拥有复活忍术，还请您连三代一同复活吧。”

    奈良鹿久等人一一走进火影室，目光皆是不善。

    团藏已经怼着他们的脸说可以随时杀了他们，他们要再退让，那以后就真的是任人宰割的一块肉了！

    “几位，团藏不是这个意思。”

    转寝小春见事情快要闹大，连忙站出来打圆场道。

    “五代火影最合适的人选是三忍之一的自来也，而且现在就在木叶。”

    水户门炎则是趁机提出了自来也：

    “各位，这个人选你们还有异议吗？”

    “自来也大人不喜拘束，他会来担任五代火影吗？”

    “这个便交给我跟转寝小春顾问了。”

    一众族长被两人安抚了下来，转身开始收拾木叶的烂摊子。

    志村团藏大坐在火影座椅上，即便是闭着眼，也难遮掩脸上的愤怒。

    他的美梦，再次泡汤了。

    “混蛋！日斩，他们一定会后悔的！”

    火影室掀起十级狂风，就连屋顶都差一点被吹走！

    深埋地底的根没有被阳光晒死，却也没被枝叶接纳......

