    过了好一会儿，唐欢才说：“不是，妈，我今天回来是想看看老爸怎么样了，这多是一件美事，我觉得我们还是不要聊这么深刻的话题比较好。”

    方薇竹挥舞着锅铲，说道：“那你跟我学做菜。我跟你说，想要抓住男人的心，首先就要抓住男人的胃。你们这个王总，那么优秀，追他的人肯定很多，你要是没点拿手的绝活，根本就拴不住他的。”

    唐欢一脸惆怅：“妈，你又不是不知道，我从小就是个没有什么厨艺天赋的人嘛，你现在让我学做菜，那我还能来得及吗？”

    唐欢从小就是一个性格外向的人，不管做什么事情都不愿意服输，说好听点那就是事业心很强。她觉得让她去做饭做菜、相夫教子，肯定不现实。

    方薇竹叹了口气，说道：“确实，让你做菜，实在是太为难了，估计你们那个王总，吃一次你做的菜，直接就会把你开除出公司。那还能怎么办呢？要不你主动点，生米煮成熟饭，到时候给他生个大胖小子……”

    唐欢：“……”

    “我还是学做菜吧，妈我跟你说，我白开水烧得挺好的……”

    过了一会儿，饭菜上桌，方薇竹对唐欢说：“去叫你爸吃饭去。”

    唐欢擦干手，来到书房门口，敲了敲门，说：“爸，吃饭了。”

    唐浩开门出来，低着头不敢跟唐欢对视，整个人就好像是做错了事情的孩子一样。

    唐欢看了，忍不住笑道：“爸，你干嘛呢？”

    唐浩摆了摆手，说：“没干嘛，吃饭。”

    因为亏钱的缘故，唐浩感觉自己在唐欢面前都抬不起头来。

    唐欢倒是也没说什么，反正现在家里面也不缺钱花，到时候有需要直接她掏钱就好了。

    这个世界上百分之九十九的烦恼，其实都能够用钱来解决，就是这样。

    要是换在十年前，唐浩被骗掉全部家当，可能这个家庭天都塌了。

    所以啊，趁着年轻，努力赚钱，才是最重要的事情。

    吃完饭，唐欢就回去公司上班了，临走的时候给方薇竹转账了十万块钱，让方薇竹带唐浩出去走走散散心。

    第二天早上，方薇竹便把唐浩叫起来，说要一起去喝早茶。

    唐浩说什么都不去，无奈方薇竹展现自己的家庭地位，唐浩只能心不甘情不愿地换衣服出门。

    离开家门，唐浩感觉所有的街坊邻居似乎都在有意无意地将目光聚焦在他身上。看到那些邻居之间相互交谈，唐浩就觉得这些人是在谈论他被骗钱的事情，于是感觉到非常害臊。

    离开小区，唐浩一直在心里面默默祈祷，千万不要遇到熟人。

    他眼观六路耳听八方，打算一旦发现可疑的人，马上就躲到方薇竹的身后，当没看见。

    就这样，一路小心翼翼地来到平时最喜欢喝茶的茶楼，唐浩找了个角落里面的位置，背对着人多的地方坐了下来。

    看着手里的手机，唐浩越想越不服气，他觉得自己好歹是名校毕业，又在机关单位勾心斗角了几十年，智商绝对不低啊，怎么就这么容易上当受骗？

    自己是傻子吗？

    肯定不是！

    那到底是哪里出了问题？

    唐浩摸着下巴，不由得陷入了沉思。

    他觉得，自己这么高的智商，连大学都能考得上，怎么可能会是傻子？投资这种事，一回生二回熟，第一次肯定是因为经验不足。

    不行，必须要找到一条发财的新路子！

    他倒是不缺钱，可他不能忍受自己居然被女儿给比下去了，这也太伤自尊了。

    正当他想得入神，他的肩膀被人拍了一下，他如同惊弓之鸟一般，整个人都哆嗦了一下，然后回过头来，看到拍自己肩膀的人，有些底气不足地打招呼说：“老徐，早啊。”

    老徐跟他一样，之前都是在一个单位上班的，后来也差不多的时间退休。退休之后，两人偶尔也约出来喝个早茶，散散步。

    老徐直接拉了张椅子在唐浩旁边坐下，说：“老唐，嫂子，今天怎么这个点才出门啊？老唐，我看你神神秘秘的，是又在琢磨你的发财大计？”

    唐浩还以为老徐知道自己被骗的事情了，顿时吓了一跳，矢口否认说：“没有，怎么可能呢，我这辈子也就这样了，想什么发财？”

    老徐之前单位上出了名的大嘴巴，什么事情到了他嘴里，最多半个小时就传遍整个单位了。

    不过，老徐哪能想到，唐浩居然被理财APP这么弱智的套路给骗钱了？他根本就没有多想，而是顺着唐浩的花说：“是啊，你根本就不缺钱。我听说你女儿，现在是上市公司的二把手，光是工资就一百多万一年，我听说大公司的高管还有股票跟期权什么的，算下来你女儿至少得好几百万一年啊。老唐，我看你还是别折腾了，折腾来折腾去，估计赚的钱还没你女儿零头多，每天开开心心喝喝茶打打牌不好吗？哎，也就我家那个臭小子不争气，要是他有你女儿一半这么厉害，那我嘴巴都要笑歪了。”

    话虽然是这么说没错，唐浩也确实为女儿能有现在这样的成就感到骄傲，但是他就是心里面不平衡的。现在他还不到六十岁呢，属于内退，一个月一万多块钱的工资，要是按照正常的发展路线，他现在应该是跟唐欢吹牛逼说你爸我当年如何如何。结果现在倒好，他连吹牛逼的资本都没有了，在家里面说话都不硬气啊。

    更别说亲戚聚会什么的，现在所有人都围着唐欢转，而不是他这个老父亲，这让他很不甘心。

    唐浩见老徐说的不是被骗的事情，心里面稍微安定不少，听老徐吹嘘唐欢，心里面也很爽，但是不知道怎么的，就是心里面那点身为父亲的小傲娇，让他总是憋着一口气。

    “我这年纪怎么了？褚时健七八十岁还创业呢，跟他相比我多年轻。再说了，现在退休了闲得很，总要找点事情来做。”

    老徐说：“我就知道，你是个闲不住的人。你要是真想折腾，我倒是有个想法。”

    “什么想法？”

