    

    “讼柱……？”婉妍不解，“我只听说过缠讼、烂讼的人，在坊间被称为‘讼棍’，讼柱又是什么东西。”

    “脑子啊宣婉妍……”宣契无语，只能诲人不倦地吼道：“一把子讼棍绑在一起是什么！”

    “！！！”婉妍登时恍然大悟，“是宣婉嫦！”

    等四个人赶到重航县衙的时候，已经围着里三层外三层的吃瓜群众了。

    宣契凭借着自己媚眼加响指的技能，电倒一半、恶心倒一半，一路披荆斩棘，竟是生生带着婉妍他们后来居上了。

    等几人站定，很快就升堂了。

    只见一人趾高气昂地走上来，一身段橘色的短夹袄精干利落，那大摇大摆的姿态比县太爷还狂些。

    可那人却偏偏长了张眉目净匀的小脸，对着欢呼雀跃的人群微微摆手，颇有几分大将风采。

    这可不就是宣婉嫦。

    没等婉妍一蹦二叫三挥手地认亲，惊堂木“砰”的一声响起，婉妍只得按捺着激动，暂且老实住了。

    经过宣婉嫦的三言两语，众人很快都明白了，那“被告夫”是个傍上富家千金的穷小子，被老丈人费心尽力奶到飞黄腾达后，不仅不思回报，竟是把陋习来了个一网打尽，吃喝嫖赌没有不擅长的。

    更可恶的是，他荒淫无度，纳的妾能摆上四五桌麻将，还动不动就对着发妻动辄打骂。

    宣婉嫦的语言不仅简练，而且极度具有渲染力。时而引经据典、旁征博引，时而言简意赅、引人共鸣；时而晓之以理、动之以情，时而上蹿下跳、泼妇骂街。

    “最后。”

    在一阵让人头晕目眩、眼花缭乱的高端操作之后，婉嫦清了清嗓子，仅用短短一瞬的调整，就一扫打了鸡血的亢奋，站在女人身边垂下眼眸，完全是被欺凌多年的可怜妇人形象，以她的视角声泪俱焚道：

    “钱郎，你打我、骂我、侮辱我、嫌我干涉你生活时，可曾记得起，你曾承诺过，要一生宠我、爱我、珍视我，说恨不得把我揣在心口，把我完全融进你的生活？”

    “在我为你更衣或铺床、为你洗脚或做羹汤、侍奉公婆照顾子女、被你的莺莺燕燕骂来辱去时，你会不会想起，我也曾是十指不沾阳春水、伏在父母膝上有人怜惜的娇娇女？

    你会不会觉得我这一生走到现在，满纸尽是荒唐和可惜？”

    “为我年轻时的盲目和热忱，我已输的一败涂地。

    现在轮也该轮到你了，薄情寡幸不是罪，但难道也不该还吗？”

    这几句话后，别说女人哭得蹲在了地上，就是人群中的不少女子都是感同身受，听着别人的故事，留着自己的泪。

    此时要不是有拿着棍棒的衙役挡着，围观的百姓早就气得冲上去，教那凤凰男何为棍棒底下出男德了。

    那凤凰男见己方的气势被完全压制，本就觉得丢脸，此时更是气得冲上来，高呼一句“你这胡言乱语、妖言惑众的贱妇！”，说完对着女人就要挥起拳头。

    宣婉嫦当即一个飞身挡住那可怜女子，一把抓住男人的手腕，死死钳住他，怒视着男人的眼睛喷着火分毫不让，一字一顿道：

    “畜生，以后你们再无瓜葛，再纠缠可就没意思了。今晚就收拾好你的破烂，怎么像哈巴狗一样从那个门里爬进来，就怎么从那个门里再爬出去。

    别再想着动什么歪心思，不属于你的，一根针你都带不走。你该还的，一分一毫都不会少。

    只要今后你再动她一指头，我宣婉嫦这辈子就和你打官司了，非把你打到阴曹地府不可！”

    婉嫦的个子本来就修长，在强大的气场之下，把那男子映衬得更加猥琐。

    此话一出，人群中顿时传来一阵春心荡漾的：“哇～～姐姐好帅～”“姐姐看看我！！”“姐姐，性别能不能别卡的太死求求”的声音。

    被丈夫欺压的女性不少，大家听到这话感到共鸣这不难理解，但婉妍还惊讶地从中听到雄浑而粗壮的男声……

    总之不知道是怕真的被讼柱缠上，还是被教育得自觉理亏，那男人很快就落荒而逃。

    而他请来的讼师，则在百姓们义愤填膺的眼神中，大声表示自己最瞧不起家暴的男人，要不是不想知法犯法，恨不得亲手阉了他，总算是说了在堂前的第一句话。

    宣婉嫦大获全胜。

    婉嫦从地上扶起失魂落魄的女人，轻轻拍着她的后背，柔声道：

    “钱夫人……哦不，黄大小姐，一切都结束了，没事了。

    他欠你的银子，我会全都帮你讨回来，让他做真正的丧家之犬。

    至于你的家财、田地和铺子的账单，这么多年被他理得全是烂账，我是本事理清，也不放心把你孤儿寡母的财产交给别人，已经寄给京都擅长这些的弟弟帮你统计了，他会给你最大收益的方案，保你一生再不用辛劳，就能富贵终老。”

    婉嫦顿了一下，握着女人的手更紧了。

    “大小姐，带着你的万贯家财，带着你的孩子们，换个地方生活吧。

    从今天开始，从此刻开始，你的人生又是崭新的了。”

    婉嫦笑得温和，却满是力量。

    那位年纪可以给婉嫦当娘的黄小姐闻言，扑在婉嫦的肩头嗷嗷大哭，活像个受委屈的小孩子。

    “宣大讼师，你是我的恩人……你是我的恩人呐！

    要是没有你，我会在那地狱里煎熬一辈子，还告诉自己这都是我的命。

    是你让我有勇气站在这里，让我能重获一生……

    宣大讼师，我真的不知道该怎么感谢你……这样这样，那些家财田地和铺子就都留给你了！

    我现在对这些身外之物已经毫无留念，只想带着孩子去乡间过过安静日子。

    我倚老卖老一句，我的年龄可以做你娘了，我的内心里也把你当作我亲亲的女儿，这些钱财就当是我给你出的一份嫁妆，行吗？”

    黄小姐双手抓着婉嫦，眼巴巴地看着她，满心希望她可以收下。

