    全场的欢呼声过后，主持人夏可介绍了一下决赛的规则。

    决赛五人，每人会制作一瓶药剂。这一次，制作药剂就没有范围限制了，可以制作2阶药剂，等级越高越好。

    在药剂制作完成之后，五瓶药剂就作为五道考题。每一题价值100积分。

    五名药剂师需要选择一瓶其他药剂，并发起挑战。要么，制作出品名相同，但是纯度更高的药剂；要么制作出等级更高的药剂。

    能做到，就算是挑战成功，可以摘取100积分。否则，视为挑战失败——挑战失败没有惩罚，但挑战者就失去了再次挑战该药剂的机会。

    每个药剂师拥有100点初始积分。药剂被他人攻破的话，在最终结算时，药剂师本人要承受积分减半的惩罚。如果到最后药剂都没被攻破，则最终积分翻倍。

    主持人夏可还补充了一点，已经被“攻破”的药剂，是无法再次被挑战的。

    决赛只有一轮。如果最终积分出现相同情况，则由大会评委的五位老资格药剂大师，综合评判出同分药剂师的优劣。

    白晓文已经知道了规则。他也知道黄宣为什么这么有自信，也不怕得罪身为大会评委之一的杨好古大师——在决赛圈中，评委虽然有评判药剂师名次的权力，但仅限于分数相同的情况下。黄宣如果积分唯一最高，那就根本不怕评委有什么猫腻。

    白晓文取出了药材。在他取出第一份高级药材时，灵界规则的提示信息传来：

    “你正在尝试制作2阶炼金药剂，属于保密讯息的范畴，密级为0。”

    “若泄露讯息，你将承受0级惩罚，扣除相应的灵能点。”

    “是否同意屏蔽制药过程？若同意，则你的制药过程将受到保护，只有同样知晓配方及配制步骤的人才能可见。”

    白晓文选择了同意。他的制药台上，泛起了一层淡淡的白光。外界的人只能隐约看到白晓文双手的动作，却无从判断他使用的药材或用量，对于制药步骤，也看不真切。

    这是灵界规则对于“保密讯息”的保护。

    白晓文轻轻吐了口气。

    这些药材，都是白晓文利用洞察天赋，事先称量好的。只要按照杨大师教的步骤，一板一眼地配制，就能得到和杨大师差不多效力的2阶药剂。如果加入一些正确的自由裁量，纯度甚至会超过杨大师。

    所以，白晓文并不紧张。决赛的制药时长限制是两个小时，他有充足的时间，并不急于制作。

    白晓文的目光看向了1号制药台的黄宣。

    此时的黄宣，正在处理药材。他的精神感应也很敏锐，在白晓文注视他一秒之后就侧过脸来。

    “哼。”

    黄宣鼻孔里哼了一声，他的制药台上同样闪烁着白光。

    “看你那副好奇的模样，就实话告诉你吧。我要制作的药剂名为‘白华’，是2阶6级……”黄宣脸上带着胜券在握的笑容，“别白费力气了，这早已超出了你的能力范畴。”

    黄宣这么自信，主要是对灵界规则提供的保护有信心。白晓文不知道白华药剂配方和制作过程的话，是无法看破那一层薄薄光幕的，自然就不存在所谓的临场偷师。

    白晓文没有说话。他的左眼，却是微微闪过了一道红色光芒，随后被白晓文不着痕迹地按住。

    “你试图洞察保密讯息。该保密讯息受到规则屏蔽，洞察无法生效……”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “由于未知因素干扰，需要扣除10000灵能点。是否同意？”

    白晓文轻轻吁了口气。对抗灵界规则，付出的代价着实不低。

    在白晓文的视野中，黄宣制药台上的光芒已经消失。他拿起的每一份药材，都在洞察之下，被白晓文窥破。

    “入梦叶，弗兰之根，白玉树果……”

    黄宣的制药步骤，也是一步步印入了白晓文的脑海。

    对于黄宣的“白华药剂”配方，白晓文的确没有学过，但他却可以用洞察将之复刻下来。

    杨好古大师的教诲，似乎重新回响在耳畔。

    “药理知识，对你来说也很重要。你是我见过唯一能看破药材有效成分，精确计量的药剂师。掌握足够的药理，你才能在其他人的制药基础上，增加或者减少合适的分量，制作出纯度更高的药剂来。”

    “我刚刚给你演示了‘凛冬合剂’的制作过程。我的发挥还算是正常，纯度85%左右。结合你这两天学的，你重新制作一遍。我对你的要求是，纯度超过85%。”

    ……

    黄宣进入制药状态之后非常专注，白晓文的注视，他恍若未觉。

    不过，场外的其他观众们，都看到了白晓文直勾勾的眼神，觉得很奇怪，议论纷纷。

    观众们看制药台上的动作只是朦朦胧胧的，不过对于五名决赛选手的相貌却是看得真切。

    “那个2号制药台的药剂师，貌似叫白晓文吧？他好像露怯了，其他人都在制作2阶药剂，他一个新丁恐怕很难掌握2阶配方……那制药台上的光，怕是装装样子哦。”

    “这也正常，药发委派这么个新人上场，实在是太儿戏了。”

    李淑仪等人耳中听到了附近药剂师的议论，心里都有些担忧。

    “队长怎么怪怪的？时间都过去半小时了，还在盯着黄宣……赶紧动手啊。”陈国威小声道。

    向辉眯起眼睛，问李淑仪：“白晓文之前有没有做过2阶的药剂？”

    李淑仪摇头。

    “那他会不会做？”

    李淑仪再次摇头：“应该是不会的……现在只能希望，晓文接受杨老临时特训的三天，能够学到2阶配方。”

    众人齐齐点头。看决赛圈的阵仗，只凭1阶药剂是绝不可能得到第一的。

    看到白晓文一直盯着黄宣一动不动，大多数人在好奇议论过后，也就罢了，纷纷转过去，将目光投注在了3号制药台，米国美女药剂师莫妮卡身上，这个大妞摇晃试剂瓶的动作，咋就那么性感呢……

    好圆的试剂瓶，好白的药汁，好大的烧杯……

    这段制作药剂的空场期，其实很考验主持人的功力。好在主办方早有准备，联合CCAV电视台，准备了一档关于药剂学发展史的节目，在大屏幕上播放。

    时间一分一秒过去，还剩45分钟。

    黄宣长长舒了口气，经过一个多小时的专注配制，他终于做出了这瓶“白华药剂”，品级高达2阶6级！

    黄宣环视四周，他的目光最先落在5号制药台，周子望的身上。

    白光遮拦，黄宣无法看清楚周子望配制的药剂过程。这代表一点，周子望准备的药剂配方，是黄宣所不知道的。

    “这个书呆子还真有一套……”黄宣有些慎重，不知道对方的配方，意味着在稍后的挑战中，只能制作更高等级的药剂才能取胜。而2阶6级，已经是黄宣的极限了。

    不过，黄宣绝不相信周子望也达到了制作2阶6级药剂的程度。相较于周子望的博学，其实际操作能力是个软肋，而计算力也不如自己……

    黄宣的视线，扫过了3号——米国选手莫妮卡、4号——欧联选手埃布纳。他的嘴角露出了微笑，这两人配制药剂时的屏蔽保护光芒，无法对他构成阻碍，他认出了两人制作的药剂。

    “强效火山药水，还有龙息合剂……哼哼哼，完全在我的掌握之中。”

    最后，黄宣的目光落在了2号台，白晓文的身上。

    他微微一愣，白晓文居然还没有开始动手，而是眼睛直勾勾地盯着这边。

    黄宣顺着白晓文的视线，目光落在了自己刚刚制作出的成品——白华药剂上。

    “哈哈……要看就看吧。反正看一瓶成品，你也学不到任何东西。估计以你的眼界，很少见过2阶物品吧？”黄宣心里嘀咕着，“还有四十多分钟，我看你怎么办……”

    这个念头还没有闪过，白晓文已经对着黄宣一笑，然后转过身去，开始动手了。

    黄宣嘴角的冷笑定格，他忽然发现，自己的眼睛居然看不清楚白晓文的制药过程！

    “居然是我不知道的2阶配方？！不可能，就算杨好古临时教给你2阶配方，也绝不可能超过我的知识范畴……”

    风水轮流转，现在轮到黄宣死死盯着白晓文的动作了。联想到预赛时的1阶10级完美药剂，黄宣心中涌起了一种不妙的感觉。

    白晓文的动作很快。

    他的大脑中，早已经把杨好古的制作过程复刻了下来。而白晓文事先称量过的药材，其有效成分粒子，和杨好古当时使用的药材蕴含的有效成分粒子，是基本吻合的。

    换句话说，白晓文只要保持和脑海中的杨好古步调一致，就能配制出和杨好古纯度极其近似的药剂来。

    但事实还不止于此，如果是强记配方的话，也花不了白晓文三天时间。他在杨好古的帮助下，对这一配方进行了适当的微调，使各部分药材的有效成分配比更为合理。

    站在杨好古的肩膀上，白晓文能够配制出纯度更高的药剂。

    看到白晓文犹如闲庭信步地配制药剂，没有露出密切的观察、紧张的思索、繁琐的计算表情，黄宣的内心，不妙的感觉越来越重了。照这个速度下去，白晓文在规定时间内，完全可以制作出那瓶药剂。

    “失败失败失败……”黄宣心里默默画小人诅咒。

    然而一直到时间结束的钟声响起，黄宣所期待的“白晓文制药失败”事件，始终没有发生……

    “好，时间到……我们看到，五位青年药剂大师，都已经成功制作出了药剂，全部是一次成功，展现出了他们扎实的药剂学功底。”

    “现在，开始我们紧张的积分挑战环节。”

    白晓文等五人的制药台侧面，液晶屏幕亮起，上面显示出了一个大大的数字——100。

    “接下来将通过抽签，决定发起挑战的药剂师顺序。选手们也可以暂时推后挑战，给自己更充裕的准备时间。”

    抽签的结果显示在大屏幕上。

    白晓文抽到了第一个。

    “我选择推迟挑战。”白晓文举手示意。

    场中响起了一阵低低的惊呼声。

    第一个挑战的药剂师是很占便宜的，可以从其余四瓶药剂中，选择自己最有把握的一瓶发起挑战，大大增加挑战成功率。按照规则，被“攻破”的药剂是无法再次被挑战的，越到后面，挑战就越难。

    白晓文抽到第一个，他选择推迟挑战的话，就要排在最后一个了。

    评委席上坐着的杨好古，摸了摸稀疏的胡须。

    别人可能不清楚原因，但杨好古却是心知肚明。白晓文需要时间，回忆黄宣的制药过程，并根据药材有效成分配比，以及黄宣的制药步骤进行微调。

    举个例子，药材A和药材B，有效成分的最佳配比是50:50，两者会充分反应没有任何冗余成分。

    但是由于药材的年份、产地、品相等等原因，没有药剂师能精准把握到50:50的比例，也许是49:51……多出来的2点就属于杂质了，需要药剂师的自由裁量来挽回，比如多熬制10秒，或者添加一些新的药材进行中和……

    这种自由裁量，有可能有效，也有可能无效，和药剂师的知识面、观察力、计算力都有关系。但就算能挽回一些偏差，也不如一开始就是50:50的精确配比更好。

    白晓文全程看完了黄宣的制药过程，他现在已经不是药剂学小白了，对于黄宣采取的一些自由裁量步骤，还是能看懂的。他现在需要时间，针对这些自由裁量步骤进行逆推，推敲出更加完善的有效成分配比。

    白晓文压根就没打算挑战其他药剂师，他也没有这个能力……能记下黄宣一个人的配制过程，已经很不容易了。

    白晓文延后挑战，选择权就顺延到了欧联选手，埃布纳·贝当身上，后面分别是周子望、米利坚大妞莫妮卡·葛蕾。原本排在第五的黄宣，也排在了白晓文前面，顺位第四。