    就在大半个时辰前，镇江府治所丹徒县内的含元阁。

    李炎手持着酒杯，似笑非笑的看着自己对面的好友与同僚——镇江水师千总沈元辉。

    “不该给我一个解释吗，沈千总？我家那些兵器甲胄，现在是落到你手里了吧？要不要我将我家那位邢管事拉来与你对质？”

    沈元辉是一位四旬左右，中等身材，方面大耳的武官，他面色青沉道：“没什么好解释的，就如大人你所说，是我与你家的邢管事勾结，将你们家那座庄园的兵器甲胄取走。那家伙贪心得很，几十口刀，十七领甲，就管我要了三千两纹银。”

    “那么我李炎可曾亏待过你？”李炎继续说道：“即便这次我走前，托你照看我家的产业，也是给了你好处的对吧？”

    “是我对不住你！”沈元辉痛饮了一口酒：“大人你非但没亏待过我，反倒对我恩德如山，且不说大人的提拔之恩，之前你怜我家贫，给我介绍的那几笔生意，真是帮了我的大忙。我沈元辉不是没心的人，知道你是真把我当兄弟的。”

    “那这究竟是什么缘由？”李炎又为沈元辉斟酒：“你们是想要造反吗？”

    沈元辉持着酒杯的手顿时微微一颤，半杯酒液都洒落在了手上。

    李炎则是失笑道：“我又不是瞎子！水营里面多了二十多条艨艟，十五条斗舰，还多了两千多号人，在日夜操演。韩柔他们那些不听使唤的，都被你们打发到运河上去看守水关。镇江总兵林紫阳应该是你们的头？他将那么多流民收拢在城外庄园，是意欲何为？”

    “大人慧眼如炬！”

    沈元辉神色微微一笑，放下了酒杯：“既然话说开了，那么末将也不瞒你，我等就是要造反！上皇无德，以至于土木堡大败，丧师辱国；而当今则皇统不正，人心不固。此时正是我等英雄奋起，建功立业之时！如今有弥勒佛子下生，明王出世，即将澄清宇内，建清净世界，我等正当附之冀尾，助其定鼎天下，建不世之功——”

    李炎见他面泛红晕，越说越是激动，不禁一阵错愕失神：“沈元辉你是疯了？你什么时候入的弥勒教？”

    “我没有入弥勒教，却见过弥勒佛子本人，那心胸气度都无不让人心折，使人心甘情愿为他效死。”

    沈元辉神秘的笑了笑，随后又容颜一正：“说实话，我买那些兵器，也是存着万一的念想，想要逼一逼你们父子。林总兵的意思，是想要把你们父子都拉过来的。可你父子二人位高权重，被朝廷的高官厚禄养着，不到万不得已，是无论如何都不会参与谋反的。”

    “所以将我家的兵器甲胄放在你们偷运军械的船上，嫁祸我家？”李炎冷哂道：“我李炎还真是谢过你们的好意了。”

    沈元辉却浑不在意：“此事确实做的不地道，可成大事者不拘小节。正常的方法，可没法让你们诚意伯府随我们造反。”

    他随后虎眼圆睁，看着李炎：“大人何妨认真考虑一二？大人的难处我明白，诚意伯府坐拥荣华富贵，没必要别着脑袋随我们造反。可你是不知我等准备了多久。此时只需弥勒佛子登高一呼，这沿江两岸三十万大军，三万水师都将景从，那时至不济都是一个划江而治的局面。

    试问那时覆巢之下，你们诚意伯府哪里还能保得住这份富贵？可如果你们诚意李氏愿意相助，助我家佛子遮断大江，阻断漕运，这天下必将鼎革。到那时大人你不但公候可期，甚至未来列土封疆，都未必不可。”

    李炎半眯着眼，状似在倾听，一直等到沈元辉的话音落下，才笑着询问：“你们动用了多少人？我今天如果不答应，是不是回不去了？”

    沈元辉心神一凛，握住了腰刀：“不瞒大人，此间共有六位第三门在此！便是林总兵，也在附近等着。今日您在丹徒城内多方走动，应该打听到了不少消息，甚至城内的虚实想必您也清楚不少，我与林总兵是真不敢将你放回南京。”

    他随后语音一顿：“除此之外，我等也欲借大人你这条命，与诚意伯谈一些大事。”

    “六位第三门，加上你与林紫阳，还真看得起我李炎。”

    李炎‘啧’了一声，然后笑问道：“沈千总你一定认为我李炎很傻吧？这个时候跑都来不及，还傻乎乎的约你出来喝酒。可沈千总你可知，我为何会选在这座贵到不讲道理的含元阁？”

    沈元辉愣了愣神，也觉奇怪。他这上司对部属虽然大方，可平时他自己的衣食住行，一向都抠门的紧。

    然后他就蓦地神色微变，看向了城外方向。只见在他们东面，赫然腾起了两团赤红火焰。

    他似想到了什么，目眦欲裂的看着李炎。

    “是你的人做的？”

    “不是我诚意李氏还有谁呢？”

    李炎将杯中之酒缓缓饮尽：“我之所以选在含元阁，就是因这里够高，可以欣赏城外的这两场烟火。一处在水营，一处是那位林总兵名下的仓库。多亏了你们把得力人手都调了过来，给了我可趁之机。还有，你们制作那么多猛火油，应该是准备用来守城的？烧起来可方便了——”

    他语音未落，对面就是白光耀眼。一把锋利无比的雁翎刀，将二人间的酒桌，还有李炎身后的地板窗栏，都在无声无息中一分为二。

    “这就恼羞成怒了？”

    李炎闪过那刀光之后，毫无温度的一笑：“林紫阳那厮既然敢嫁祸我家，我李炎岂能没有回敬？”

    他身影化成火焰，竟然将对方的犀利刀光视如无物，直接就欺身到了沈元辉的身侧，一掌拍出，正好击在沈元辉横在胸前的雁翎刀上。

    随着‘砰’的一声闷响，沈元辉的浑身上下赫然都布满了白霜，他不可思议的看向对面：“八重楼境！”

    “猜对了！”

    此时李炎的腰刀已经出鞘，赫然如一条炎龙一样充塞着这座楼宇。

    沈元辉拼命的后退避让，手中的雁翎刀一连劈斩七次，那犀利苍茫的刀气，将整座楼宇割裂的支离破碎。

    也包括李炎斩出的浩大炎龙。

    李炎却笑道：“火无形无质，那是你能斩得碎的？”

    只见那赤红光焰，在冲击到沈元辉身前时，竟又汇而成龙，全须全尾的贯穿撞入到了沈元辉的体内。

    “刀魄？”沈元辉口中溢血，他强撑着躯体，异常艰难的说着：“真是天才！你的刀，何时入的魄？”

    轰——

    当他的最后一个字道出，沈元辉整个人就已化为火炬，熊熊燃烧。

    “半年前就已经入的魄，难道什么都跟你说？”

    李炎已经感觉到周围迅速靠拢过来的气机，他不但分毫不惧，反倒哈哈大笑：“舒爽！老子最不喜的就是你这样的二五仔，会将老子衬得像是蠢货。不宰了你，老子的意念如何通达？”

    沈元辉已然化成灰烬。

    此时李炎的身影，如一只火焰大鹏一样飞向了远处的江面。可他飞出不到三十丈，就有一个伟岸身影追到了他的身后。

    “给我下去！”

    那是一股无比强横磅礴的风刀，斩来之时，就将李炎身化的火焰，直接压缩成了球状。

    李炎不得不化炎为冰，整个人在那风刀斩击下坠入江面。他往那风刀来处扫了一眼，就嘿然一笑。

    “让我下去？林总兵你确定？这可正合我意。”

    在李炎坠水之刻，就有无数的寒冰向四面散开。一道道寒魄刀光，让周围追击过来的几人，都面色顿变。身影都被那刀势，强行逼到了百丈之外。

    可即便如此，这几人也不好受，浑身都结出了一层冰棱。

    此时空中的狂暴龙卷，却已经往下贯穿。

    “老夫岂不知，整条长江水系，你们诚意李氏都可如鱼得水？”

    那是一个白眉苍发，五官方正，面硬如铁的老者。他也是用雁翎刀，在劈斩挥斥间一连七次粉碎了李炎的躯体。后者则不断的通过周围的寒冰转换，挪移方位。

    可李炎能够利用的江水与寒冰越来越少，只因那狂暴龙卷，竟将整个江面的水抽取往上。

    这个时候如果李轩在场，会发现这里的空气，竟已变得异常干燥。所有的水分子，都被那狂暴风力强行抽走。

    而此时在云空之上，则布满了磅礴水汽，仿佛一片巨大的黑云。

    “大江是你们李家的根本，那么老夫便抽干这大江之水。”

    此时林紫阳的周身，赫然又爆散出成百上千裹带雷霆的风刀，往李炎存身之地纵横交错斩击。此时他的一头须发尽皆竖立，目中的火焰几乎化为实质：“今日老夫如让你遁走，我林紫阳愧领‘风君’之名！”

    李炎被迫挥刀，一连与他对斩了七次，口中渐渐溢血。李炎却全不在意，他的身体化冰为炎，长刀却是寒意沛然。竟也从半空的乌云中引下了磅礴雷霆，灌注入他的冰刀之内。

    两人交手，竟在这须臾之间，就使这河床之上，多出了上百条纵横交错的刀痕。

    “真有意思！下官在镇江任职以来，还是头一次见林总兵如此的气急败坏。可总兵大人可曾考虑过，在这大江之上对我动手的后果？”

    林紫阳不屑一笑，语声沉冷：“李炎你无故擅杀朝廷将官，又纵火焚烧战船，老夫将你擒拿问罪，有何不妥？”

    “我哪里是在说这个？你林紫阳要对我下手还需要理由吗？”李炎‘嗤’的一笑：“这里可是镇江！扬州就在对岸——”

    此时林紫阳恰好追击到了李炎身前，他的雁翎刀第一次获得机会，正面劈斩到李炎的胸前。

    后者虽持刀挡住，可身影却如被陨石撞击，整个人倒卷翻飞着爆退百丈，在河床之上滑出了巨大的深痕。

    “老夫岂不知你们诚意伯府在扬州有众多盟友，就如那彭八百？又岂不知这长江之上的众多龙君，都会是你们的帮手？”

    此时林紫阳的气势，竟是狂暴如龙:“可你等不到他们，一刻之内，你李炎要么被我擒下，要么死于此地！”

    李言见状，不禁暗暗叫苦，他在勉力抵挡之余抽出了些许余暇，往西面的方向扫了一眼。

    心里在想，老婆你啥时候到哇？你家男人在等你救命！

