    这件事徐长安丝毫不知情，对于他来说，张大胖贪污了多少药材和他没有任何的关系。

    每天依旧去基本没人的藏书阁，然后找个僻静的地方尝试修炼御剑诀。

    他如同往日一般，早上便去了藏书阁。

    说是藏书阁，更不如说是一间破屋子里面放着一些杂书更加贴切。

    瘸子每天都坐在门口打盹，进入藏书阁的弟子向他出示令牌，他抬起昏昏欲睡的眼，拿起笔在本子上做下记录。接着双眼皮又不受控制的往下耷拉。

    弟子们看来，瘸子就是瘸子，一个平凡的瘸子。

    可负责教导外山弟子的训导先生们都知道，那个满脸胡渣走起路来一瘸一拐每天只会坐在椅子上打瞌睡的瘸子绝对不简单，至少这么多年没见他有什么变化。

    春去秋来，几番寒暑，那瘸子就像峰顶那棵迎客松一样。

    他依旧一瘸一拐，依旧满脸胡渣。

    瘸子每天守在门口，拿着笔记录着一进一出的弟子们，他并不知道弟子们的名字，也不认识弟子们，可是他知道徐长安前次来的时候不是用这块牌子，也不是这个号数。

    他懒得戳穿，也懒得管，并不是因为这个人给他一丝熟悉的感觉，而是他真的懒得管。

    徐长安今日并不是来看奇闻异录的，而是想找找看这藏书阁有没有什么书能够帮助到自己的修行。

    修行这御剑诀没有任何的进展，身体毫无反应。

    看了一圈，很显然，这藏书阁里的书没用。

    他把大部分的典籍翻了一遍，奇珍异兽认识了不少，粗浅的练气法门也不少，可就是没用。

    当然，他也有了心理准备，若是这藏书阁有用，也不会门可罗雀，这书柜上也不会有一层厚厚灰，书柜也不会咯吱作响，一副随时要散架的样子。

    也不知道那些财主捐的银钱都用去哪了，他想了想夜千树的长剑和那一袭白衣。嗯，那些东西应该很贵。

    柜子上雕刻着好看的花纹不能掩饰这是个破柜子的事实，就像徐长安手里有蜀山御剑诀也不能就说他是修行者一样。

    不过那些花纹上却是有一些细小的抓痕，痕迹还很新，应该是有猫一类动物借助这花纹跳上去，这些动物真是心大，不怕这柜子塌了。

    才想着，这柜子就咯吱作响，书柜顶上滑下来了一个巨大的鸟窝。

    鸟窝倾向了徐长安，那书柜也倒向了徐长安。

    恍惚中好像听到了叫声，徐长安来不及多想，顺手把鸟窝护在了怀里，蜷缩成一团。

    整个的藏书阁就像长方体骨牌（多米洛骨牌）一样，整个藏书馆的书柜都躺在了地上。

    徐长安抱着那个鸟窝从烟尘弥漫的书柜底下钻了出来，烟尘让他止不住的咳嗽。

    怀里传来酥麻的感觉，徐长安低头一看，一只还未睁眼的小白猫朝自己的怀里拱。

    一束阳光从窗外照了进来，“喵~”空气中每一个因子似乎都在为这新生命的获救而跃动，徐长安看了怀中的小猫笑了笑，抬起头看见这满屋倒在地上的书柜，泛起了愁。

    “喵！”猫叫声传来，急促而有力，且充满了愤怒。

    徐长安看着眼前龇起了牙，躬起了背，全身炸毛的黑猫，小心翼翼的把怀中的小白猫放在了地上。

    他的眼中全是警惕，因为他知道被猫抓到滋味，而且也不知道这猫的爪子里有没有毒素。

    黑猫一步步的逼近，地上的小猫似乎感受到了，更加的欢快，喵喵喵的叫个不停。

    黑猫的眼神也慢慢的柔和起来，叼起小白猫就往外走。

    “把柜子扶好。”一句冷冰冰的话在耳旁响起。

    黑猫叼着小白猫来到了瘸子的面前，一副“你看着办吧”的样子。

    瘸子的眼睛里哪里还有半分困意，只是面色有些阴沉。

    “说了让你不要谈恋爱。”瘸子似乎并没有看见那小猫，眼睛盯着这大黑猫。

    大黑猫往后退了两步，一副犯了错的样子。

    “也没见有什么猫和你一样，满世界的播种。”

    大黑猫不甘示弱的叫了两声。

    “我知道你血统优秀，可你也要负责啊，十多年前你那俩猫儿子害了多少蜀山弟子你不知道？”

    大黑猫理直气壮的叫了两声。

    “你还怪我？你的儿子自己不养跑了出去为祸人间你来怪我？”

    黑猫抬起了头，假装没有听到。它想了想，觉得人都是要哄的，于是靠近瘸子的脚边蹭了蹭。

    “行了，行了。”瘸子打断了它。“一只大公猫来蹭我，恶不恶心？”

    黑猫嘴角咧开，露出了笑容，人类果然好骗。

    它知道面前的瘸子这么说便是同意了。

    “真磕碜，不知道去哪弄的鸟窝养猫儿子。行了行了，别蹭了，老子帮你养儿子。”

    黑猫没有在意瘸子占他的便宜，开心的摇起了尾巴，发出了呼噜呼噜的声音。

    黑猫突然想起了一件事，朝着瘸子不停的叫唤。

    瘸子的脸慢慢凝重了起来：“你是说里面那小子和我当年一样？”

    “我知道了。”瘸子的声音有些低沉。

    黑猫满不在乎的喵了一声，好像在说“那好好照顾它，我去玩了”。

    “等下，我有件很重要的事情问你。”

    黑猫停下了脚步。

    “我想问你，住你隔壁的猫是不是都姓王？”

    一声脆响，瘸子的椅子脚断了三只，可这也阻止不了瘸子的猜测，为什么黑猫的儿子是白猫？

    夕阳染红了天，也染红了峰顶的迎客松。

    瘸子一瘸一拐的走了上来。

    迎客松下依然放着棋盘，棋盘边上依然坐在老先生。

    瘸子坐在了老先生的对面。

    瘸子双指捻起一枚棋子往棋盘上一扔，叮叮咚咚的声音传来，打散了整个棋局。

    老先生蹙眉，打乱别人的棋局是很不礼貌的一件事。

    “你见过那个孩子了？”

    “为什么把他弄上山，他明明可以安稳的度过一生，他体内的东西也会烟消云散。”

    老先生没有说话。

    “你们蜀山非得把所有人弄得和我一样，经脉尽废，然后对我们说是为我们好。”

    重新整理棋局的老人手微微颤抖。

    “你知道他被封住了多少关窍吗？”老人没有等他回答，直接说道：“一百零八窍全封，若是他被魔道带走，你知道后果。”

    瘸子沉默。

    “那我能做什么？”

    “做该做的。”

    瘸子看了一眼老人修复好的棋局，又一瘸一拐的下山了。

    看着满地的柜子徐长安叹了一口气，不知道自己要弄到什么时候，门外的瘸子也不知道去哪儿了。

    门口传来急促的脚步声。

    “徐小少爷，救命啊，大胖老大被甄有财带人堵住了。”<!--over-->

