    他那把向来坚固无已，万物不可摧的金色神兵，竟然在此时，剑身直接被那仅是沙粒大小的七种颜色的液体直接贯穿成洞。

    洞身周围更是直接一片黑色缭绕。

    这……

    这他妈的是什么啊！

    一滴小小的血而已，竟然可以直接点穿他无与伦比的金神兵。

    这如果要是真打起来的话，他这区区凡体，又有什么胜算？！

    不敢再做多想，陆生从地上连滚带爬的跑了。

    看陆生一走，扶家一帮人也从深深的震撼当中清醒过来，长出一口气。扶天此时也一边招呼人赶紧给扶离等人松绑，一边来到那人的面前，喜道：“扶某真是感激少侠方才出手相助，否则的话，后果不堪设想。”

    “方便住一晚上吗？”那人轻声道。

    听到这声音，扶天眉头一皱，总觉得哪里似曾相识，不过，眼见那人一直等着自己的答复，他也没做多想，，当下便高兴的连连点头：“别说一晚，少侠若是愿意，长住也可以。”

    “肮脏之地，住不下去。”那人冷声喝道。

    扶天顿时尴尬的愣在原地，接着自己不好意思的笑了笑：“是是是，府中被人……哎，一言难尽，不过，少侠，我马上便让人打扫周围，来啊，送两位大侠去客房休息。”

    说完，他对那人热情一笑：“少侠先稍作休息，我派人把府中打扫干净，晚间邀您共进晚餐，还请您到时候务必赏脸！”

    那人没有答话，但也没有拒绝，在一个下人的带领下，走向后院的客房。

    等那人一走，整个大殿的扶家人顿议论纷纷。

    “哇，刚才那人是谁啊？好厉害啊，打那陆生简直如同砍瓜切菜，大气都不带喘一下的。”

    “听说陆生这条永生海域的狗可是凶悍的恨，修为极其的高，可没想到，这样的人连一个照面都打不过。”

    “我们扶家要是有这样厉害的人在家中的话，那咱们扶家哪会沦落到如今这种田地？”

    “是啊，咱们不说第三大家族吧，起码前十的家族总有咱们扶家一席之地，一样荣华富贵享之不尽。”

    一帮扶家人争先恐后，羡慕无比的道。

    如果让他们知道，这本就是他们所拥有的，但却不过是他们一步一步将一切亲手毁掉，恐怕不知道这帮人又作何感想。

    能有七彩鲜血的人，这世上除了韩三千，又还能是谁呢？！

    只是，就是这么一个他们如今羡慕的人，却本就是他们扶家的人，却被他们所葬送一切。

    “哎，对了，要留住这个人，不是没有办法的啊。”此时，有人突然惊讶道。

    他一句话，瞬间成功吸引了所有人的注意，要是能留下这个人的话，那么扶家不就又有了壮大的可能吗？

    这完全符合所有人的利益，可是，如何留下呢？！

    看众人翘首以盼的模样，那家伙这才心满意足的走到方才那帮被捆的女眷身边，轻轻一笑，得意无比：“你们想想，这面具人神神秘秘的，并非咱们扶家的人脉关系，这次却突然出手帮助咱们，可他这不救，那不救，为啥非要救她们？”

    众人面面相觑，一时间不知道他说的是什么意思。

    只有扶天，此时眉头一皱：“你的意思是说……”

    “没错，英雄难过美人关啊，而这里面，姿色最好的除了扶离便是扶媚，不过扶离已是人妇，所以……”他轻声笑道。

    此话一出，众人恍然大悟。

    有人更是猛的一拍大腿：“说的对啊，我怎么就没想到这出呢？！也只有这一种可能，他才会出手帮助啊，否则的话，凭什么啊？”

    对扶家人而言，他们想不通一个不认识的人，在这时候还会冒着忌讳来救扶家的原由所在，加上心中一直做着梦，很自然而然的就联想万篇了。

    而且，看起来还真是那么回事。

    扶媚本就看到那道身影出来后，潇洒无比的击败陆生，向来崇拜上位的她自然是春心大动，此时，被众人一说，自己也是一喜，这确实是最合适的理由了，否则的话，他为什么会出手呢？！

    “哎呀，扶媚啊，你可真是咱们扶家的贵人啊，我从一开始就知道，咱们家扶媚才是咱们扶家真正的贵人，哪是那个什么该死的扶摇能比的。”

    “当初就不应该相信扶摇，而应该相信扶媚，否则的话，说不准咱们扶家早就飞黄腾达了，哪会沦落到如今这般田地？”

    “扶媚，加油啊，你可得好好的表现自己啊，我们扶家所有人的希望可都寄在你的身上了。”

    被众星拱月的扶媚此时虽然面上腼腆微笑，但心中却早已经乐开了花，此时，她将目光放到了扶天的身上。

    <!--over-->

