    第1048章从源头扼住，不开一次先例

    赵阿姨的事情也没什么好隐瞒的，林羞便把这件事情跟寒蔺君说了，并也说了下她之前和林妈之间产生的一些不愉快。

    寒蔺君听了，挑起眉，似笑非笑地勾唇，“所以，你和妈都回绝了她，她却还是问了下周我们过来的时间，真的只是想上门和妈和好？”

    林羞偏过头看他，眨眨眼，露出一个“超级崇拜”的表情，“寒总比较聪明，不如你告诉我这背后是什么用意？”

    寒蔺君没看她都能想象得出她此时脸上的促狭之意，失笑出声，抬手袭向她准备捏小俏鼻，被她侧身躲过。

    他也没再坚持，收回手搭在方向盘上，左手靠在车窗上，目视前方，淡淡地道：“决定权交给妈，她有分寸的，借与不借都由她说了算。”

    林羞点点头，这件事情是林家这边该操心的，林爸林妈才有话语权，他们只管做好爸妈的后盾就好了。

    只是她打从心底里认为林妈不会愿意借出去，因为这明显就是在坑他们林家，如果这一次妥协了，钱能不能要回来不说，有了这一家作为“探路石”，下一家很快也会探出头来，到时候只会没完没了，想要杜绝那种情况，唯一的办法就是——从源头扼住，不开一次先例！

    ～

    到了酒店，林羞下车和寒蔺君挥手道别，随后便转身往大门走去。

    寒蔺君停在原地目送她进入酒店，才将车驶离。

    林羞回到办公室后，保洁阿姨跟进来打扫卫生，她站在窗边等候，拿着手机看，刚刚收到权爷发来的微信。

    权爷：嫂子，今天会来酒店吗？中午一起吃饭。

    林羞：好啊，我刚到，今天我请你。你身体好些了吗？

    权爷：嗯，已经无碍了，你懂的，难受也就是第一天而已。那天多亏了嫂子帮我解围，不然我除了肚子疼外还得头疼，麻烦死了。

    林羞：＾．＾能帮你就行～你下次应该考虑带个女助理出门才好啊～至少生活上能帮一些忙。

    权爷：我的身份知道的人不超过10个，如果带女助理，就代表又要多一个人知道，还不知道能不能信任对方，算了～

    林羞：那你怎么就选择相信我呢？

    权爷：冥冥之中就是这么神奇呀～那晚在山庄嫂子遇到麻烦是我解救的，我遇到困难也只能就近找嫂子帮忙，缘分呐～

    林羞想象着权爷说这几句话时的样子，笑眯眯的神态配合着大大咧咧的姿态，若在以前就觉得很帅气，现在知道了内情，则是觉得她更是多了一份古灵精怪。

    如果权爷恢复女儿身的话，肯定会是很讨喜的女孩子。

    想到这一点就很自然地想到她和纪年的关系上去，不知道他们两人之间究竟会是怎么发展后续呢？希望权爷能早点想明白，用女儿身去面对纪年；也希望纪年能如常接受权爷的真实身份，别再……把她当成同性看待了～

    林羞打开手机上的附近餐厅索引，找到一家粤式茶楼餐厅，订了两个位子。

