    华夏，京城，上官家族，成为一些强者的大本营。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官家族，这个京城数一数二的家族，当初因为洛天和上官飞燕的关系，被国家极为的重视，前两年，上官虹病逝，他的妻子素萍和女儿上官飞燕一力担起了重任，各方的强者常常的出入这里，地下联盟的人，龙魂，国安，玉面狐狸，水月门还有东昌的人。

    “全力戒备，一级防护，一定要护送东方到达国内！”

    一个月色下静雅的四合院里，房间内，一个身材高大的老者此刻神色凝重，大声的拿着电话安排着一切，这个老人不是别人，正是蓝天翔，龙魂上面的直接领导。

    “怎么样？他们到达了哪里，还需要我们去接应么？”

    蓝天翔的身边站着一个身材笔挺的女子，一身青花瓷的衣衫，身后背着一杆玲珑枪，正是龙魂目前实力的老大金玲珑，此刻的金玲珑眼神凝重，看向蓝天翔关心的问道。

    蓝天翔放下电话，无力的坐了下来，从桌子上拿起一包烟，撕开，抽出一支，抖索的放在嘴上，点着，深深的吸了一口，喷出一口浓浓的烟雾。

    蓝天翔轻易不抽烟，除非遇到极为重大的事情才抽，可是自从三年前开始，他的烟瘾不断，抽的很凶，身体欠佳。

    此刻的蓝天翔轻轻的摇了摇头，嘶哑的说道：“不用了，我已经派了国家精锐一个整编师过去了，不会有问题，你放心吧，”

    蓝天翔有些有气无力，和刚和在电话中判若两人，这三年，蓝天翔苍老的很快，背也有些驼了，这个为国家尽了一辈子力的老人，已经日落西山了，本应在享受晚年，现在却是仍然在挑着重担，负责着重要的任务。

    “一个整编师？这样过境难不保会引起误会，万一——”

    金玲珑也不再是那个冲动的女人，成熟了许多，听了蓝天翔的话，不由的轻轻皱眉道。

    “没有什么万一的，已经打过了招呼，只是借助而起，真的引起误会，那就战，华夏怕过谁？”蓝天翔猛的一下子站了起来，愤怒的盯着金玲珑大声的喝道。

    “老领导，你不要动气，我的意思是说——”金玲珑想解释，却是被蓝天翔摆手制止了。

    “玲珑，这次东方不败带的人几乎全军覆没，她自己也只剩下半口气，如果不是黑天使等人过去，连她也死了，即使如此，南宫正那小子也以身殉国了，身上缠了无数的炸弹——这一战死的太多了，他们都是好孩子啊——”

    蓝天翔无力的坐在椅子上，老泪横流。

    “老领导，对不起，是我金玲珑无能，无法保护他们——”

    听了蓝天翔的话，金玲珑的神色一冷，拳头握的格格直响，身上有一股无法遏制的杀气涌出，眼睛一下子红了，东方不败的实力比她强的多，是国家武力战将领，连她都险遭身死，自己更不行，况且现在国内开始动乱，她手上也有极多的事要做。

    “这不怪你，我蓝天翔长这么大，从来不知道这个世上还有这么多恐怖的事情，那些人的实力已经出了人的想像，西方天使，无头骑士，八歧大蛇，这些似乎近乎于神话传说，却是想不到是真的。

    科技相对于这些存在来说，太薄弱了，枪弹对他们似乎已经构不成威胁，玲珑，你算过吗，这三年，龙魂的精英损失了多少？”

    蓝天翔这个一直无神论的老人也开始怀疑起这个世界来，有的东西不可能存在，可是却偏偏存在了，不可思议，似乎一切都是从那不可思议的天堂开始的。

    “一共伤亡七十七名，占龙魂精英的五分之一！”金玲珑黯然道。

    想了一下，金玲珑又接着说道：“除此之外，国安也损失了三十八名精英，地下联盟成员损失了六百多人，还有其他势力的人才，前后一共加起来，有一千多人了，”

    “一千多人，呵！要知道，这些人都是高手啊，如果放在以前，这每个人都可以独挡一面的存在，放在地方，都是一方大佬的存在，如果不是因为那个小子，这些人的爱国斗志怎么可能会那么强？是他凝聚了人心啊！”

    蓝天翔的眼睛有些浑浊，提起那个小子，他的眼睛出一丝亮光，那个人就是洛天，也是蓝天翔一生最自豪的存在。

    “爷爷，您该吃药了，注意身体！”

    这时，一个身材较好的女人，眼神如波，神色有些黯然，此刻端着一个药盘走了过来，冲金玲珑点点头，然后来到蓝天翔面前，轻声说道，这个女人正是蓝天翔的孙女，也是洛天的女人，蓝雅！

    蓝雅依旧美如往昔，那只双眼睛水波荡漾，只不过眼神有些暗淡忧伤，自从洛天三年多前离开地球后，她从来没有笑过，整个人如同行尸走肉一般，除了工作起来似乎还恢复了一些灵气外，其他的时候，就一个人一直在呆。

    “雅儿——唉，好好，”

    望着自己的孙女，望着自己的孙女，蓝天翔欲言又止，想说什么，还是没有说出来，轻声的叹息一下，在蓝雅的服侍下，把药吃了，然后在蓝雅的劝说下，回到了自己房间里睡下了。

    蓝雅从里面出来，轻轻的带上了门，金玲珑还没有走，蓝雅示意她坐下。

    “你们刚才的谈话我都听到了，你也不要怪东方不败，这个女人实力极强，也是一心为华夏，这次带人营救那些被抓的兄弟，本身就是一个陷阱，故意引诱我们上当，东方不败应该也想到了这一点。

    只不过她还是去了，因为那些人中，有他的兄弟，还有他的女人，东方不败不想让他们出事，她只是想给老大（洛天）一个交待！”

    蓝雅轻轻的金玲珑倒上了一杯茶，然后缓缓的接着说道：“现在国际局势动荡，我查了世界网络，进入一些极机密的网站，查到了不少的消息：

    现在世界上出现了太多恐怖的势力，有不少是针对我华夏的，随着我们在战场上的失利，有许多本来友好的国家，也开始阳奉阳委，甚至公开的支持他国，对抗华夏，还记得以前，我华夏对那些国家都不薄！”

    “墙倒众人推，这个道理我懂，我们是华夏最后的防线，不论如何一定要守住，这次的大恨，我相信总有一天我们会还回来的，”

    金玲珑拿起茶杯一饮而尽，眼神崩射出浓浓的杀意，最近损失太大了，让她憋屈异常，好想找一个人撕杀一场，泄自己心底的怒火。

    “是啊，墙倒众人推，国家安危，匹夫有责，现在上面已经开始调动兵力，准备大战了，不惜引起世界大战，也要扬我国威，那是大规模的战场，一旦爆，必将生灵涂炭，小规模的大战，还需要你们这些高手才行，毕竟战争的机器是掌握在人的手里，只要掌握了人，战争就会不战而胜！”

    蓝雅轻轻的说道。

    “好了，先不说这些了，这段时间你过的如何？还在想他么？”

    金玲珑抛开了话题，看向蓝雅，她知道眼前这个女人和洛天关系密切，虽然不怎么会功夫，不过电脑手段厉害，查询各方情报方面，全靠这个蓝雅，在背后做了许多的事情。

    “他？呵，你感觉我会忘记么？”

    蓝雅站起来身来，来到窗前，望着夜色下，那高空中的星月：“他是我蓝雅一生的男人，也是唯一的男人，永远都是，”

    “不得不说，这个混蛋确实有独特的魔力，你们对他都极为的忠心，你是，那个兰兰也是，还有东方不败，玉面狐狸，水月门的姐妹，还有东昌的那个容姐，太多了——他就是一个传奇。”

    金玲珑摇头苦笑道，对于洛天的事迹，她现在知道的很多，看到那些女人一个个的心神憔悴，为了洛天一个个黯然伤神，让她感动。

    她自然也想洛天，不过那只是作为朋友在想，毕竟两人都是龙魂的人，一起共过事，友情还是很深的，想起以前的那点点滴滴，颇让她怀念，甚至，如果不是西门烈出现对自己展开感情攻势，她甚至也不敢保证会变成那些女人中的一员。

    “忘不了的，永远也不会忘记的，玲珑，你知道吗？我总感觉他没有死，最近我时常做梦，梦到他从夜空中飞来，如同天神一般出现在我的面前——”

    蓝雅回过头来，望着金玲珑，眼中出现了水雾状，最后泪水悄然滑落，虽然是在笑，不过让任谁都看的出，蓝雅此刻心中那刻骨铭心的痛苦。

    “心里有梦，不是坏事，蓝雅不要想太多了，太晚了，你也好好休息吧，我也要回去了，”

    看到蓝雅的模样，金玲珑心里叹息了一下，走上前，用手指轻轻帮着蓝雅擦去那眼角的泪水，轻声的安慰了几句道。

    “嗯，对不起，失态了，让你见笑了，”蓝雅表示歉意，强自一笑，然后把金玲珑送出去了门。

    “洛天，你真的不在了么？我不相信，我不相信——”

    送走了金玲珑，蓝雅回到了自己的房间，望着窗外的那轮明月，泪水长流，最后爬在床头呜呜大哭起来——

    “唉，这个苦命的孩子——”qL11

    隔壁的蓝天翔吃了药后，并没有睡着，听到蓝雅的哭声，轻轻的叹息，这三年多来，这样的哭声，他不知道听到过多少次。