    第五百六十八章 心态渐失的阡陌   

    当然了，其实很多人的这个担心也完全都是多余的，虽然说两个主要用来上分冲战力的英雄的确是被ban了也好，但是对于杨凡的影响却也根本就并不是很大。

    

    毕竟他的英雄池又并不仅仅如此，只不过上不了战力的话，对他来说还是感觉到比较可惜的。

    

    很多的人或许都是被他这个赛季常用来上分的镜和露娜都给迷惑了，再加上他所发的那些操作视频，基本上也都是围绕这两个英雄为主，所以说很多的人也都是直接就把他上个赛季的辉煌战绩都给忘却了。

    

    毕竟在上个赛季末的时候撞车卓君，小九，狐白还有职业选手的顶尖对局当中他的裴擒虎可是直接就拿下了五连绝世的。

    

    所以他的裴擒虎根本就并不弱，也是拥有国服级别的水平的，只不过因为玩其他两个英雄太多了的原因，也是直接就被很多的人都给忽略了。

    

    不过不管怎么说，当大家看到了他这个也拥有小国标的裴擒虎的时候，也都是渐渐的就放下了心中的担心。

    

    原本很多直播间当中的观众还以为这一局，既然他两个拿手的英雄都被ban了的话，估计可能会打得很艰难了。

    

    甚至就算是阡陌那边真的拿回一局的优势也估计是十分正常。

    

    不过现在嘛……   

    那就不一定了……   

    而此时此刻处于另外一边的阡陌也还根本就并不知道事情的严重性。

    

    虽然说镜和露娜在当前的版本当中的确是当之无愧的T0打野也好，但是说实话，主要的发力点也都还是在四级的这个时间点。

    

    尽管镜这一个英雄，就算是二级同样也比较强势也好，但是说实话，想要在前期直接就打开优势，还是根本就并不可能的。

    

    至少相比于裴擒虎而言是这样的。

    

    就算是现在裴擒虎的热度和强度都已经降了一个档位也好，但在还是处于T0.5~T1这么一个位置的。

    

    杨凡的打野风格本来就十分的强悍，再加上入侵心理极强的原因，所以说裴擒虎这个英雄一旦他拿出手来，那么基本上节奏将会进展的更加的快的多……   

    再加上对面这一局的打野是一个赵云，所以他也是毫不犹豫的直接就给队友发了信号，开局就入侵了蓝区。

    

    就算在野区遭遇了也好，根本就并不带怂的，毕竟赵云在四级之前的能力根本就并不怎么样，再加上他们这边中单嫦娥的线权同样也很强，所以说根本就并不带虚的。

    

    赵云也知道自己家的阵容前期强度不行，所以说也是直接毫不犹豫的就放弃掉了蓝区的资源，直接就转到了红区当中。

    

    赵云的打野节奏本来就慢，如果说继续这样拖沓下去的话，那么裴擒虎一旦起来，他们将绝对不会再有任何的优势。

    

    在拿下了蓝buff之后，杨凡也根本就并没有多呆，而是配合中单和辅助十分快速的就回到了自家的蓝区当中。

    

    反野反到野根本就算不上是什么优势，在反到了对面野的同时还能够守住自家野区的资源，这才能够算得上是真正的优势。

    

    当然了，他也并没有在继续拿自己家的蓝buff，而是直接让给了中路的嫦娥，然后又快速的转到了中路去抢河蟹。

    

    如果把这个河蟹让给对面的赵云的话，那么实际上他们所领先的优势也根本就并不是很大，毕竟中路的河蟹无论是经验还是所能够提供的经济都是比较可观的。

    

    而当赵云来到了中路河道的时候，也是感觉到十分的无奈，毕竟这个时候他的等级本身就并没有占据什么太多的优势，所以说也是只能够无奈的选择了拱手相让。

    

    前期仅仅只有单buff开局，再加上拿不到中路的河蟹，他的等级和经济就这样被杨凡甩了下去……   

    这个时候对抗路的阡陌看到了这一切也是感觉到十分的无语，因为这一局对线的是一个坦克边路的白起，再加上带的又是全肉的铭文，所以说他就算是三级了也好，根本就无法进行单杀。

    

    现在看到了自己家的打野又再一次的被对面的king给牵着走的时候自然是感觉到不是很舒服。

    

    通过直播间当中的弹幕，他自然也是知道了这一局两人又再次的撞到了一起。

    

    也正是因为这个样子，所以说他才想要迫切的去拿到这一局的胜利，可是越是有这样的心态，看到队友稍微逆风了一点，就越让他感觉到焦躁不安。

    

    可以说，自从连续撞车了两局杨凡，又都是败局的情况之下，在加上直播间当中各种弹幕的出现也是直接就让得他的心态渐渐的发生了改变……   

    只不过此时此刻的阡陌也还根本就没有意识到这一点。

    

    看到队友逆风了之后，看着这个直接上来清理兵线的白起，他也是毫不犹豫的直接二一技能就上去了。

    

    既然队友带不了节奏拿不下优势的话，那就由自己来创造！   

    可是这个时候的他却是早就已经把白起带的是全肉铭文，再加上召唤师技能带的是治疗这件事情都早就扔到九霄云外去了。

    

    他的一套技能下来，根本就无法对白起造成击杀。

    

    反而还把自身的状态给掉了不少，并且他的技能全都交到了白起的身上，所以说也就让得他的兵线根本就并没有及时的全部处理掉，反而是一直在利用一技能和被动aoe伤害的白起抢先一步升到了四级。

    

    尽管这个时候的白起已经是残血了也好，但是面对技能已经全部放空处于真空期的元歌可以说是不会有任何的忌惮的。

    

    所以升到了四级的那一刻，白起也是毫不犹豫的大招加治疗给按了上去！   

    阡陌倒是也十分的干脆果断，在看到了白起升到四级的那一刻就知道了他到底想要干嘛，所以也是直接就利用闪现拉开了距离，成功的躲掉了白起的这个大招。

    

    就在他放松所有的警惕，以为自己已经逃出升天的时候，一个黑白相间的足球和一只紫黑色的老虎也是直接就从旁边的河道草丛当中同时出现在了他的面前……   

    “ First blood！”

    

    杨凡成功的把阡陌的元歌击杀！   

    拿下了第一滴血！   

    尽管并不能够直接拿下对抗路的第一座防御塔也好，但是能够把阡陌的节奏打乱，那就足够了！   

    

    

