    “不必担心，冯特护不会乱来！”

    方战霸来到儿子身边，看着冯远光一行，“武部的人也要讲道理对吧？”

    冯远光摆了摆手，“方战霸，我再重复一遍，尚常龙来执法被打，如今下肢瘫痪，你想袒护凶手，还不够格！”

    “一点面子都不给？”方战霸依然好言好语，方家现在的影响力远不如以前，武部是不会放在眼里的，不过，等他父亲突破后，将是另一种情况，为此，能和平解决的，尽量不跟冯远光撕破脸皮，毕竟他代表着省武部负责人。

    “别废话了，都给我闪开。”冯远光极不耐烦，想不明白方战霸为何袒护凶手。

    方战霸淡淡开口：“就算你的领导亲自来，也要给几分薄面，而你……”他话锋一转，“你的做派我很不满意，明说吧，林寒是我方家的恩人，你若动他，那就先动我！”

    “你好大胆子，真要阻止武部执行公务吗？”冯远光眼神变得冷厉，随从更是攥起拳头，做好了随时出手的准备。

    “叫你们的领导狄武来，否则，你动不了林寒。”方战霸表明态度。

    “你是什么东西，怎么跟冯特使说话？”随从欺身上前，一巴掌朝方战霸脸上抽去。

    方战霸目光一紧，只是没等他出手，方浩轩迎了上去，可惜没几个回合被撂倒，他羞愤难当，丢人，太丢人了，真想找个地缝钻进去。

    “不是古武家族吗？怎么耍起花拳绣腿？”随从咧着嘴冷嘲热讽。

    方战霸瞪儿子一眼，这就是平时不好好练功的下场。

    砰，那随从的声音刚落，结果被人踹出门外，出手者赫然是月影，“谁在医馆闹事，我就揍他！”

    冯远光神色错愕，因为月影出手太快，而且他的手下是暗境高手，属于四星武者，在一个小丫头面前居然不堪一击，太让他意外了。

    她是谁？方战霸这才注意到月影，跟林寒什么关系？

    方浩轩却无地自容，她不是这里的病人吗？身手那么好！

    对武部特使动手，这不了得，冯远光朝月影抓去，方战霸身形一闪，拦住冯远光。

    冯远光不禁怒喝：“你方家真要跟武部为敌吗？”

    “你代表不了整个武部。”

    砰，两人对了一拳，方战霸后退半步，冯远光却连续退出两步，由此可见，方战霸略胜一筹，占据上风。

    冯远光气得暴跳如雷，吼道：“方战霸，你真想给整个方家带去血光之灾吗？”

    方战霸皱起眉头，“我再说一遍，你代表不了整个武部！倒是你和尚常龙的行为，要是被武部总部知道，会不会受到惩罚？”

    冯远光舞动双拳，就要大战方战霸，正在这时，门外又驶来一辆警车，一男一女大步走来。

    “我当是谁呢？是冯特使啊！”男的不是别人，正是宋州警署署长白宝升，女的是冷若水。

    “白署长，你来得正好，我来执行公务，遭到无理阻止，给我把妨碍公务的方战霸拿下。”冯远光以命令的口气说道。

    “方先生，是怎么回事？”白宝升装作不解，向方战霸询问情况。

    “哪来的血？”冷若水扫视一眼，目光落在地板上，到处血迹斑斑，却不见林寒身影，她心里一沉，莫非受伤了。

    方浩轩急忙开口：“是霍北辰的手下干的，不但打伤司徒萱，还施毒伤了我的人，林寒在治疗室抢救伤员，这个冯特使非要找他算账，所以，打了起来。”

    简单几句话，讲述了事情经过。

    白宝升点了点头，“冯特使，我已经详细调查过，尚常龙的确存在问题，你身为武部特使，应该秉公处理，不该护着他。”

    “你被林寒收买了？”冯远光再度惊讶，怎么连白宝升都站在武部对立面，想必收了好处。

    “说出这种话掉价啊，林医生医术精湛，是宋州患者的福音，另外，他从未做过违法的事，他是警方保护的三好市民，任何人，任何部门都不能在我管辖范围内欺负他。”

    他理直气壮，“你是狄武派来的，又是武部的特使，希望你查明真相，惩罚尚常龙，不然，我会成立专案组，介入调查！依法办事。”

    “你没权干涉武部。”冯远光有点头大，此事要是闹大，势必惊动总部，不过，嘴上丝毫不妥协。

    “你们武部难道可以为所欲为，无法无天？”

    林寒从治疗室走出，双方对话他听得一清二楚，“我倒想问一句，武部是为谁服务？”

    “你就是凶手林寒？”冯远光看向林寒，并不壮实，也很年轻，怎会打伤六星武者尚常龙呢？太不可思议了。

    林寒嘴角轻扯，“我是林寒，但不是凶手，真正的凶手是霍天豪父子，是尚常龙！”

    “打伤宋州武部负责人尚常龙的不是你吗？”冯远光朝林寒迎去，月影没阻止，方战霸和白宝升也没阻拦，冷若水更是让路，有意让林寒收拾这个特使，反正有白宝升见证，武部奈何不了他。

    “尚常龙不跑到医馆助纣为虐！恃强凌弱，我会揍他吗？”林寒毫无惧色，大步来到冯远光面前，四目相对，互不让步。

    “袭击武部负责人，可以杀无赦！”

    “如果乱杀好人，跟土匪有啥区别？”

    “你真的不怕死？”冯远光杀死的武者不下二位数，又要多一个亡魂了。

    林寒眼角跳动，“兔子急了也会咬人！何况，武部不能一手遮天！总有说理的地方。”

    “武部出现少数害群之马，我会通过特殊渠道向龙都反映，是该刮骨疗毒了。”白宝升神色肃然，“冯特使，动手之前，你要考虑好后果，林寒我保定了！”

    “方家拿全家性命保他！”方战霸也表明决心和立场。

    “谁敢伤害先生，我就杀了他！”月影神情冰冷，不带一丝感情，这句话根本就不像一个女孩子说的。

    “我还有几个伤员要救，走好不送。”

    林寒不再理会冯远光，来到穆金彪几人身边，开始施针。

    “白署长，我女儿受了重伤，你要为我做主啊。”司徒空从治疗室出来，看到白宝升，急忙向他求助。

    “放心，我不会让凶手逍遥法外，冷队长，这个案子由你全权负责！”

    冷若水答应一声，向司徒空了解情况，又一起去调取监控。

    此刻，冯远光进退两难，如果尚常龙真有问题，上面一旦怪罪下来，他也会受到牵连，该怎么办。

