    安培拉星人扭头看到身后的大爆炸，死了一大片外星人和外星怪兽，眼中满是诧异。

    “是你！”

    看清楚是谁如此大胆敢袭击自己后，安培拉星人瞬间火冒三丈，真的是仇人见面分外眼红，来者正是之前撤走的肖狂以及他的地球本土怪兽军团。

    如果说之前肖狂如此轻松逃逸现场是狠狠打了一脸安培拉星人，那么现在又明目张胆再次返回并且偷袭后方，这就是把安培拉星人吊起来公开处刑一百遍啊一百遍。

    其实肖狂撤离战场，对于安培拉星人的打击也就那样，到时候只要攻下光之国，他可以顺理成章成为这个宇宙最为强大的势力。

    至于肖狂这边，再找个时间消灭掉即可，不会影响安培拉星人的地位。

    但是如今肖狂又以这样的方式重新杀了回来，这让安培拉星人相当不得劲，恨不得直接冲过来拧下肖狂的脑袋。

    “正是在下，惊不惊喜，意不意外？”

    肖狂在很远的地方，他的出现，直接先对着安培拉星人一顿嘲讽。

    你以为肖狂是逃跑了？

    那叫极限拉扯！

    肖狂又不是傻子，他可不会让自己的地球本土怪兽军团傻乎乎充当阻拦奥特战士们的壁垒，白白被消耗，或许能够收割一波“罪恶点”，但是自己这边也要付出相当的代价，这笔买卖，划不来。

    于是乎，肖狂直接带着所有的地球本土怪兽，先行撤退，用他的话来说，就是战略转移。

    凭借【量化质子空间（中型）】这个近乎BUG般的空间型技能，肖狂能够瞬间将地球本土怪兽军团撤离战场，只需要他一个离开，那就是大军的撤离，非常方便且出其不意。

    肖狂是真的撤离战场了吗？

    当然不是，现在，肖狂就让安培拉星人明白什么叫做“拉扯的艺术”。

    放过那么多“罪恶点”肯定是不行的，击杀奥特战士能够收获“罪恶点”，同样的，安培拉星人集团的外星人和外星怪兽也可以提供不俗的“罪恶点”。

    既然如此，那么肖狂就让实力最为强大的安培拉星人集团成为“肉馅”，狠狠地夹在中间。

    之前亚波人的超兽军团就是那么没的，虽然安培拉星人集团的实力远超超兽军团，但只要慢慢磨，多花点时间，一样可以消化掉。

    “你怎么敢！”

    安培拉星人这下真是被气得够呛，先是被肖狂耍了，然后叫阵奥特之父又不予理会，现在反过来自己被夹击。

    这一切，全部都是肖狂造成的，没想到原本不被看好的一个地球机械生命体，竟然能够给自己造成如此麻烦，安培拉星人意识到失策了。

    “有什么不敢的，接下来，我要吃掉你的全部！”

    肖狂冷笑一声，对待敌人就是要杀伐果决，打仗不仅仅依仗硬实力，更多的还要靠脑子。

    硬实力地球本土怪兽军团确实不比安培拉星人集团，但只要稍微拐个弯，又何尝不可以联弱抗强呢？

    就这样，肖狂佯装撤退之后，绕了个大圈，直接来到了安培拉星人集团的背后，看着他们与奥特一族展开决战时，再出其不意地掏他们后方，打了个措手不及。

    “就怕你没那么好的胃口！”

    “轰——”

    说罢，安培拉星人直接将已经蓄满力的双份“雷佐利姆光线”给释放出来，直奔肖狂而来。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    肖狂有所防备，第一时间张开嘴巴喷射出【中子裂变波】进行对抗，勉强打了个五五开，形成了僵持的局面。

    “……”

    “攻击！”

    战场上就不需要循规蹈矩了，看到安培拉星人忙着应付肖狂，身后得到解放的泰罗奥特曼他们，相互看了一眼，确定了彼此的想法，毫不犹豫施展了组合光线。

    三道绚丽的光线技能分别从泰罗奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼手中释放出来，然后汇聚到一起，变成一道更加粗壮有力的组合光线，威力倍增。

    “！”

    “王八蛋！”

    安培拉星人注意到背后有强大的光线袭来，气得直骂娘。

    但没有办法，这就是战争，会遇到一对多的情况，当年第一次“奥特大战争”，安培拉星人就是以一敌二，面对年轻的奥特之父和贝利亚奥特曼。

    结果当然是轻松战胜尚未觉醒“真之力”的奥特之父和贝利亚奥特曼。

    现在情况不同了，有个与奥特之父同等战力，甚至更加难缠的肖狂作为对手，加上安培拉星人自身消耗甚剧，不能完全无视背后袭来的组合光线。

    “唰！”

    无奈之下，安培拉星人做出了最合理的反应，一甩“反射披风”，成功荡开了组合光线。

    失去力量支撑的“雷佐利姆光线”无法再与【中子裂变波】相抗衡，成功瓦解，强劲的中子线流直奔安培拉星人而来。

    “别得意忘形！”

    安培拉星人猛然举起“安培拉之刃”，灌注大量黑暗之力，用力一剑劈在【中子裂变波】上，引发了剧烈的爆炸。

    成功挡下了【中子裂变波】，不过安培拉星人近距离遭受爆炸的冲击还是有的，不受控制地飞退很远的距离。

    “……”

    “你们，找死！”

    安培拉星人彻底暴怒，自己的威严三番两次遭到挑战，这是不能容忍的。

    生气的安培拉星人全身爆发出大量黑暗之力，形成的震动波及到周围，产生的强大气场笼罩整个战场，对一些实力弱小的生物有着绝对压制力。

    紧接着从虚空中出现了一块块黑色的甲片，附着到安培拉星人身上，最终形成了一件完整的铠甲，瞬间安培拉星人变得异常高大威猛，且又黑又亮，霸气十足，手中的“安培拉之刃”在化为了一柄帅气长枪。

    这便是安培拉星人引以为豪的杀手锏之一——“暗黑铠甲”。

    身穿“暗黑铠甲”的安培拉星人，双眼透露出猩红的光芒，盯着肖狂，寒声道：“就让我，先灭了你再说！”

    说着，安培拉星人直接提着长枪杀向肖狂，对后者的恨意可想而知。

    ……

