    加入你们？

    围绕副教主的灰色雾气蓦然一顿，随即就剧烈翻滚起来，一个略显恼怒的声音传了出来，带着质问的口吻说道：

    “现在这样，还不算加入吗？

    “你们还把我等当外人？”

    吴远听完，表情不变，语气不带起伏的说：

    “尔等还需考验，等你们得到罪主大人真正信任后，自然会知道一些秘辛。”

    说罢，他语气忽然冷漠：“刚刚的话，算是提醒，是否重视，你自己决定。”

    此刻，这位的气势完全压制了眼前的梦星教副教主。

    “抱歉。”良久，副教主表达歉意：

    “我刚刚很难控制自己的情绪。”

    “哼。”吴远冷哼一声，语气不变：

    “这也是化异的趋向之一，如果你将来成为怪物，也不会留存理智。”

    又是一阵长久的静默，副教主才感慨道：

    “我曾阅读过许多古代书籍，上面记载，那个时候超凡众多，修为界限远不是现在劫境能比的，甚至王者都可不断代出现，而现在……”

    他顿了下，语气莫名道：

    “只是极境，就已前路断。”

    吴远闻言，目光少有的闪动：

    “也许，世界已经没了足够的营养，来供养我们。”

    说完，不等对方有所反应，他就主动岔开话题，问道：

    “南炎城来的那位，实力如何？”

    副教主收敛情绪，没做隐瞒：

    “比我强，我不是对手。”

    吴远“嗯”了一声，想了想，缓慢说道：

    “派些人手出去，找到那位的位置，然后告诉我。”

    副教主应了一声，随即反问一声：

    “你有把握解决他？我必须提醒一下，那位的实力真的很强，已经到了极境的界限。”

    杨青牧的实力，他深有体会。

    “自然可以。”吴远嘴角忽然勾起一个弧度，定定看着眼前这位梦星教副教主，语气变得微妙：

    “你该不会真以为，我是为支援你这边来的吧？一个边郡小城而已。”

    他直接说了目的：“我的目标，就是那位极境武者啊，罪主大人有个很有趣的尝试，需要有人去做。”

    嗯？

    尝试？

    拿极境武者做实验？

    听完吴远的话，副教主内心又是好奇又是惊惧，实在想不出那位罪主，有什么样的尝试，居然要用极境武者做实验。

    “那么，这次夜槐之变，是否是教派高层在配合？属于对方的算计？”

    深深吸了口气，副教主突然觉得，和宁鹿州那位罪主搅合在一起，并非是什么好事。

    “派人去做吧。”吴远闭了闭眼，漫不在意说道：

    “能寻到最好，那样可以提前把事情做完，早点交差，如果寻不到也无所谓，夜槐城就在这里，那位的任务就是平复夜槐，他早晚都会回来的，哪怕是守株待兔，也能等到。”

    副教主沉寂在一团灰色雾气中，没做回应。

    ……

    ……

    两天后，凌河大营，一座高大宽敞的帐篷内，点点微弱的红色光芒渗透出来。

    帐篷内部，景淳缓缓睁开的双眼，长长舒了口气。

    此刻，他再也不复之前脱困时的疲惫，面上显出几分血色。

    “你终于恢复了……”杨青牧的声音传来。

    景淳环顾站起身来，环顾一圈，发现自己这位老朋友已经不请自来，坐在了一张木椅上，他没做寒暄，径直问道：

    “你打算什么时候动手？”

    对方愿意将他从异化之地救出来，一方面是因为二人的交情，另一方面，也是希望他在平复夜槐之乱这件事情上，能够出力。

    而今，他既已压制伤势，自然要贡献一二。

    杨青牧环顾一圈，似是很满意景淳的态度，语气轻松道：

    “这事，越早越好，我看，今天就是个好日子，咱们两个一起，直接送梦星教那些家伙一程好了。”

    他倒是显得有些迫不及待。

    景淳没有意见，进一步追问道：

    “那么，我具体需要做什么？怎么来配合你？”

    杨青牧早有想法，不紧不慢的说：

    “过会儿我压制住梦星教那位，届时，你要分出力量，护庇住夜槐万民，否则，极境余波之下，必定生灵涂炭，咱们是来平乱的，可不是来屠城的。”

    景淳点点头，表示明白对方意思：

    “好。”

    杨青牧继续说着自己的计划：

    “我会利用别的手段，将梦星教那位弄到城外，到时候，你再过来帮我，一起将其杀掉。

    “呵呵，领头的一死，剩下的小家伙也就不值一提了。”

    这就是他的计划，简单，直指核心，在万千伟力归于自身的情况下，干掉对方的最高战力，是平复乱局最快的办法，比一点点蚕食对方基础势力要有用的多。

    景淳微微颔首，但还是提醒道：

    “梦星教敢在此地作乱，必有充足的计划，想来也有一定的底牌。

    “对于这个，你有没有准备？”

    他这是提醒，别太大意，小心阴沟翻船。

    杨青牧目光闪动，轻笑一声：

    “景兄放心。”

    他自信说道：

    “只要劫境未至，对方的布置，都是土鸡瓦狗，不值一提。”

    景淳闭了闭眼，不再追问。

    杨青牧缓缓起身，对他说道：

    “你且等下，我去前面安排一下别的事情，聚集了这般多人手，也是时候让这些人出些力了。”

    说完，他身影散去，消失不见。

    不多时，整个凌河大营喧闹起来，各方势力纷纷离开这里，朝着夜槐城方向飞奔而去。

    ……

    ……

    地窟深处，江炎站在一根腰身粗细的灰色藤蔓上，目光炯炯的盯着武道修改器面板，一眨不眨：

    人物：江炎

    功法：巨灵掩日法体

    层次：十二层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    盯着提升面板许久，江炎缓缓收回目光，感慨一声：

    “终于等到这一步了。”

    然后，他没做犹豫，立刻收敛情绪，在心底轻声念到：

    “提升。”

    刹那之间，修改器提升按钮立刻闪烁了下，旋即变得黯淡。

    与之对应的是，江炎整个人轰的一下炸开，化成了一轮金黄色的大日以及无数暗黑色的细微符文。

    金阳与黑色符文相互交融，相互渗透，相互侵染，逐渐交织成了一只色泽暗淡，散发着毁灭气机的半透明球体。

    内部隐约之间，有道模糊的身影正缓缓立起。

    ……

