    　　现场所有人全都被柳擎宇这番语气严肃的话给震慑住了。

    　　很多人都意识到，随着柳擎宇的到来，恐怕岚山市市局历史上最为严格的管理措施从此刻正是产生，岚山市历史上真正严格贯彻依法治理、消除庸政懒政行为的整顿也从此刻产生！

    　　此时此刻，很多人虽然心中有些恐惧，有些害怕，但是，也有些人对此依然心存怀疑，他们认为柳擎宇不过是一个市委常委罢了，就算他主管着政法工作，但是以他一人之力，很难扭转整个岚山市公安局的现状。毕竟，岚山市已经这么多年都这样过来了，想要改变绝非一朝一夕之功。

    　　柳擎宇说完之后，看向了宋卫国道：“好了，宋卫国同志，从现在开始，主席台这个位置交给你了，整个交警大队也交给你了，希望你的管理能够让我们岚山市老百姓看到交通事业上新的希望。”说完，柳擎宇站起身来，直接向外走去。

    　　宋卫国从台下第一排中间位置站起来，大声说道：“柳局长，请您放心，我一定会管理好交警大队的，请您放心。”

    　　柳擎宇笑着点点头，对正准备送出来的宋卫国说道：“好了，你们不用管我，接着开会吧。”

    　　说完，柳擎宇离开了。

    　　宋卫国听到(柳擎宇这样说，也没有在坚持，直接迈步走上主席台，目光扫视了一下主席台下面的众人，脸色阴沉着说道：“各位同志们，我是宋卫国，在座的各位有认识我的，也有不认识我的，在这里我可以为大家再自我介绍一下，我在上任交警大队大队长之前，曾经担任过岚东区公安局局长，但是由于太坚持原则，所以最近几年来一直赋闲在家，现在，柳局长请我出山，前来担任这交警大队队长的职位，在这里，我想跟大家表个态，只要我宋卫国还在这交警大队大队长的位置上一天，对于胡为民同志刚才所提到的那些情况，我将会进行坚决的打击和严肃的查处！我的时间已经闲了好几年了，所以最近我特别想要忙碌一下，所以，我在吃饭睡觉之外的其他时间，将会全都属于工作！

    　　我将会不定时、不定期的前往各个路口进行明察暗访，同时，也将会密切关注最新民意监督平台上所反馈的各种信息，对于老百姓举报的问题，我不介意亲自去调查，只要我发现哪个人胆敢依仗着自己的权力去谋取私利，尤其是胡乱罚款，那么我发现一起，就处理一起，当事人将会直接开除！或许有些人认为你有些背景，就认为走走关系就可以疏通一下，那么我奉劝这些人，你最好停止这种想法，因为我宋卫国一不爱钱，二不爱面子，三不爱虚名，你找任何人任何关系都没有用。我不会给任何人面子！”

    　　说完，目光扫视了一下全场：“好了，请三位副队长跟我到小会议室来一趟，咱们先商量一下各个处室的副职人选，明天商量各个处室的正职人选！”

    　　说完，宋卫国也转身向外走去。

    　　随着宋卫国的离去，其他三个副队长立刻跟在宋卫国身后向外走去。对于这三个副队长而言，他们非常清楚，恐怕从今之后，宋卫国将会在整个交警大队内呼风唤雨了。理由非常简单，因为宋卫国是由柳擎宇亲自请出来的，柳擎宇对他肯定会非常信任，而三位副队长又都是对宋卫国比较钦佩的，正常情况下，没有人会和宋卫国作对，而最为重要的是，三人都从宋卫国最后一句明天商量各个处室正职人选的这句话中听出了深意。

    　　为什么要明天商量正职人选而不是今天就商量呢？很显然，宋卫国这是在吊众人的胃口，在让下面的人想办法相互竞争甚至是相互举报，聪明的人自然会赶快去宋卫国那里表忠心，或者是向宋卫国或者三个副队长举报谁谁谁有问题。毕竟，现在位置很多，哪怕是管理得非常严格了，哪怕是没有办法弄外快了，但是，那官位也是非常有诱惑力的！这一点，是任何身在其中的人永远都无法释怀的。

    　　对于宋卫国如何去处理交警大队内部的事情，柳擎宇并不怎么关心，因为他相信，不管宋卫国怎么做，他都会把交警大队向着一个正确的方向去引领。而且宋卫国也需要交警大队这样一只重要的力量去协助专案组去破案。

    　　对于现在的柳擎宇而言，虽然他感受到了巨大的破案压力，但是，他也清楚，自己虽然在战场上很厉害，搞侦查也很厉害，但是，在岚山市，如果自己想要依靠着自己一个人去破获两起命案，那基本上是不太可能的，所以，他必须要想尽办法找到合适的人才去做这件事情。既然他选择了宋卫国、程永刚和周尚武三人，那么他就会对这三人完全信任，让他们放手去做，他则做好后勤保障工作，做好幕后支持工作，确保三人可以没有任何顾虑的去破案。

    　　柳擎宇刚刚回到自己的办公室内，周尚武的电话便打了过来：“柳局长，检察院那边传来消息，手是段海峰弟弟段海山的问题已经查清楚了，据段海山交代，他在其之间，的确涉嫌严重的**行为，证据确凿，我们将会进一步收集证据，并按照有关程序进行处理。”

    　　柳擎宇闻言满意的点点头：“好，那你们那边抓紧，不过这件事情你只需要稍微跟进一下就成了，你的工作重心还是要放在那两起命案上。”

    　　“柳局长，您放心吧，保证不耽误破案。”周尚武信心十足。

    　　此时此刻，民政局局长段海峰正在办公室内看着自己电脑上的股票行情，研究着应该如何进行下一步的投资，就在这个时候，他的手机突然响了起来：“老段啊，通知你一件事情，你弟弟已经被检察院反贪局那边正式立案调查了，那边已经掌握了很多对他十分不利的证据，你自己好自为之吧。”说完，对方便挂断了电话。

    　　听到这个消息，段海峰一下子就有些蒙了。

    　　最近这段时间以来，自从柳擎宇当着他的面告诉他，有可能要对他的弟弟展开调查之后，他一直密切关注着自己弟弟的信息，而他这边则一直利用重新审核陈天成烈士资格这件事情来平衡着此事。

    　　前面这几天，柳擎宇一直按兵不动，让他产生了一种错觉，柳擎宇可能会为了陈天成的烈士资格对他有所妥协。但是他万万没有想到，柳擎宇竟然突然出手，直接对自己的弟弟立案调查了。

    　　这一下，段海峰可是有些慌神了。因为段海峰非常清楚检察院反贪局那边的办案流程，只有他们那边掌握了确凿证据的情况下，才会正式立案调查的，一旦立案，那么自己的弟弟可就危险了。

    　　想到此处，段海峰意识到，自己还是错误估计了柳擎宇这个人的狠辣程度。本来他以为柳擎宇肯定是一个充满了同情心和慈善心的领导，而这就是柳擎宇的软肋，他相信，柳擎宇既然那么重视这个陈天成的烈士资格，那么为了获得这个资格，柳擎宇肯定不敢轻易动自己的亲人的。毕竟，陈天成能否获得烈士资格，这直接关系到柳擎宇的面子问题，同时对于柳擎宇能否快速在公安局那边树立起其形象也有十分重要的意义。

    　　但是现在，柳擎宇竟然出手了。

    　　段海峰的心剧烈的跳动着，不安的在办公室内走来走去，电脑屏幕上的股市行情也被他抛之脑后了。对于自己弟弟是什么样的人他实在是太清楚了，他现在最担心的是自己弟弟承受不住检察院那边人的压力，把自己的问题也给交代了出来，那样的话，自己可就麻烦了。

    　　必须得想办法尽快把弟弟给弄出来！

    　　到此处，段海峰立刻给常务副市长何宇翔打了一个电话，把自己弟弟的事情所了一遍，然后满脸焦虑的说道：“何市长，您看您能不能跟柳局长说一声，就说我们民政局这边立刻通过陈天成的烈士评定，能不能请他放过我弟弟和我儿子。”

    　　何宇翔闻言略微沉吟了一下，随即缓缓说道：“好的，我这边跟柳擎宇联系一下。”

    　　挂断电话之后，何宇翔根本没有给柳擎宇打电话，因为经过这段时间的接触，他对于柳擎宇的性格特点已经十分熟悉了，他知道，在现在这种情况之下，别说是自己给柳擎宇打电话了，就算是周君豪市长给柳擎宇打电话，柳擎宇也不可能给他面子。如果要是别的事情还好说，但是涉及到陈天成这件事情，别说是柳擎宇了，就连何宇翔都感觉段海峰这件事情做得有些过分了。毕竟，陈天成可是实实在在的为了抓获犯罪分子而牺牲的，更何况他家里还那么困难，你段海峰竟然敢在这种事情上动手脚，还有没有一点良心和良知？

    　　过了十多分钟之后，何宇翔再次拨打了段海峰的电话：“老段啊，我跟柳擎宇谈了谈，他的态度很坚决啊，我看你最好还是自己亲自去和他谈吧，我对此事也是无能无力，真是非常抱歉啊。”

    　　段海峰闻言，顿时傻眼了。他没有想到，柳擎宇竟然连何宇翔的面子都不给。I1292

