    白公子的名字叫白述衡，是如今七大家族中白家的人。

    按照七大家族之间的协定，已经将沈家排除在外。

    也只有沈家一些弄不清状况的人，还一直要热脸去贴冷屁股，认定自己还是青阳市八大家族之一。

    而这七大家族中，白家的地位算是比较高的。

    所以此时此刻白述衡在这里也显得比较张狂，这让杨树为难起来。

    白述衡见杨树这样说，顿时皱眉道：“怎么？没听懂我的话吗？我今天晚上招待的可是大人物，要是将大人物给得罪了，你担待得起吗？”

    “白少爷，我不是那个意思。”

    杨树摇头道：“但凡是来到我们东海龙宫的都是我们的客人，我们自然是谁都不想得罪的。”

    “那你还愣着做什么？赶紧赶人啊！”

    “凭什么？”

    东海龙宫中，不少的客人听白述衡的话，这时候都愤怒起来。

    “我们到这里来吃饭，图的又不是要人请吃饭，我们也不差钱。”

    “就是，能到东海龙宫这样的高档餐厅吃饭，谁没钱呢？”

    “我们不走。”

    客人纷纷站了起来。

    白述衡目光环视一周，冷笑道：“怎么？你们是要和我们七大家族的人作对吗？”

    “现在我话放在这里了，谁敢不离开，那就是和我们七大家族过不去，后果你们自己想想吧。”

    瞬间，所有人安静了。

    虽然到东海龙宫来吃饭的人中很多都是有钱人，但要和七大家族相比，也的确是没法比的。

    所以这时候有人准备离开了。

    这时候，云弈走了过去，冷然道：“杨经理说了，来东海龙宫吃饭的人都是我们的客人，我们是绝对不会赶客人的，所以大家安心吃饭就是了，都不用走。”

    客人们面面相觑，一时间也愣住了。

    云弈对白述衡说：“你要在我们东海龙宫包场也不是不可以，可得要事先预约，今天你还想包场的话，去别的地方吧。”

    “嗯？”

    白述衡皱皱眉，道：“你知道我要招待的是什么人吗？”

    云弈反问道：“那你知道我是谁吗？”

    “我当然知道。”

    白述衡的回答倒是有些出乎意料，他对云弈说：“你是云弈，现在是东海龙宫的幕后老板，更是我们七大家族的人都不敢招惹的人。”

    “哦？”

    云弈略感意外地说：“不错，你们七大家族也不全是瞎子，总算是有人知道我了。”

    “不过，既然知道我你还敢在这里这么张狂，你是老寿星上吊——嫌命长吧？”

    “你……”

    云弈骂得这么直接，白述衡的脸上都不自然了。

    好不容易让自己的心情平息下来之后，白述衡哼声道：“云弈，我到你这里来不是要闹事的，我是因为要接待贵客，今天晚上我要接待的贵客即便是你云弈也一样得罪不起。”

    “我不怕告诉你，那些贵客都是从燕京来的。”

    “所以，在青阳市这一亩三分地上你可以豪横，但是面对燕京来的公子哥儿，你最好还是低调点吧。”

    云弈撇嘴道：“所以呢？这就是你到我这里来装批的依仗吗？”

    “不是，你到底有没有听懂我的意思？”

    白述衡憋着脸说：“我说了今天我要在这里接待来自燕京的公子小姐，即便是你云弈也最好巴结好，好好清场等待他们的到来，要是将他们得罪了，你就死定了。”

    “巴结？”

    云弈哈哈笑道：“哈巴狗才喜欢去巴结人，而我，可不愿意去当一条狗。”

    “你，你说我是狗？”

    “你觉得呢？”

    白述衡憋着的脸红得发白。

    他对身边的保镖吼声道：“你们给我动手，给我狠狠收拾他。”

    “这……”

    白述衡身后的保镖却是一阵面面相觑，云弈的名字已经在整个青阳市传开了，七大家族的人不敢招惹他，天道会因为他而散了，反正现在的云弈就像是传奇一样的存在。

    那些保镖光是面对云弈就被吓得不轻了。

    打他？

    嫌命长吗？

    “呦，我这来得好像不是时候啊！”

    突然一个声音传来，一名穿着淡绿色休闲服的男子走了进来。

    嗯？

    云弈看到男子，不由皱了皱眉，这人他也认识，他就是楚狂人。

    他怎么来了？

    “楚少你来了？”

    看到楚狂人的出现，白述衡顿时兴奋起来。

    他走到楚狂人面前，说道：“楚少，你们不是让我到这边来先安排的吗？就你们的身份地位，我想着应该要先清场好迎接你们的，可这东海龙宫的人实在是不识抬举，竟然不愿意让我们清场。”

    说着更是直指云弈，道：“特别是这叫云弈的家伙，他平常在青阳嚣张跋扈，都不将我们放在眼里。”

    “现在楚少你可要为我们出一口气，好让他们知道燕京的豪门望族到底有多强大。”

    “这个嘛！”

    楚狂人却是犹豫了一下，道：“这不好吧？毕竟人家打开门做生意，你却让人家赶客人，这不是让人自己砸自己的招牌吗？”

    “啊？”

    白述衡傻眼了。

    传言中不是说这位楚狂人非常张狂的吗？现在也太好说话了吧？

    其中就连云弈都觉得意外。

    在沈轻雪的介绍中，楚狂人可是一个硬茬子，反正不管什么事情稍微不开心直接挥拳，现在看起来好像有点怂啊！

    楚狂人接着说：“当然，这次你主要接待的是白羽，要不要清场，要不你问问白羽？”

    说着，楚狂人更是走到云弈面前，笑道：“我们又见面了，白羽也快到了，我很期待看到你们见面会是怎么样的呢。”

    然后就站在云弈身边。

    那样子看起来，怎么好像是来看戏的呢？

    很快，白羽就带着七八人走进来了，他身后带着的人男的丰神俊朗，女的明媚动人。

    可这些人在白羽身边只能是陪衬。

    白羽是个帅哥，虽然不至于帅到惨绝人寰的程度，但也是算难得一见的帅哥了。

    而更重要的是他的气场，霸气非凡。

    在他走进来之后，似乎在这一瞬间他就成为了所有人目光的焦点，即便周围没有专业的灯光师给他打光，可他就是这东海龙宫此时此刻最靓的仔。

    白羽自然是听到了白述衡等人的话，这时候便说道：“我不大喜欢和那么多人处在同一个室内吃饭，所以还是清一清场吧。”

    云弈皱起眉头，这就是燕京第一公子白羽？

