        从封锦玄家离开后，纪由乃带着灵殇，打算去找宫尤恩。

    接近中午，正是准备吃中饭的时间。

    离开四合院的弄堂深巷，站在车水马龙的帝都六车道马路边，环顾周围，一片银装素裹，雪白之景。

    阳光正好，灿烂的光线照射在皑皑白雪上，折射出晶莹剔透的光亮，甚是好看。

    被纪由乃吐槽穿的太奇怪，引人注目，灵殇褪下了披在身上的三界总局局长制服，仅留了里面的黑龙纹白色唐装，佩剑也收了起来，被高高束起，如绸缎般的发丝，也倏然变短，成了现代人的装扮。

    “姐，去哪？”

    灵殇厌恶的闻着马路上的尾气味儿，拧眉。

    却见纪由乃闻声，示意他别说话，自己正在打电话。

    她是打给宫尤恩的。

    这厮离家两天了，哦不对，这厮回家两天没见人影了，走的时候也没说一声。

    很快，电话接通了。

    “表嫂？”

    “在哪。”

    “帝都大学生物基因实验室的研究中心。”

    “嗯？你怎么在那？”

    “说来话长，挺复杂的，你来吗？真好我今天事情办完，打算回去找你了。”

    “十五分钟到。”

    纪由乃和宫尤恩简短的通话结束后，就拉着灵殇，拦了一辆计程车，先去了宫氏集团总部的摩天大厦。

    “姐，为什么不用你的冥珠？冥界的冥珠，享誉三界，能去任何地方，极为珍贵，没必要坐这破车吧？”

    灵殇这模样，一看就是没来人界生活过的。

    纪由乃见到计程车司机的脸都绿了，看他俩的眼神，也跟看精神病似的，忙不好意思的笑了笑，旋即瞪了眼灵殇，“你给我闭嘴，有事儿下车说！”

    五分钟后，目的地抵达，纪由乃付了钱，把灵殇拽下了车。

    灵殇无法感受到寒冬极地的气温，他穿得很少，精神奕奕，心情很不错，笑意盎然，柔和乖巧的站在纪由乃身后，仰眸，望了眼宫氏集团总部的摩天大厦。

    “这楼倒是不错，还能入得了眼。”

    “……”这是你姐夫的楼。

    纪由乃心里默默回答了一句，转而扯着他的袖子，无视保安，进入了地下停车库，从自己的链条包中掏出了宫司屿的宝贝车迈凯伦超跑的钥匙。

    她想开那辆车很久了！

    保安认得纪由乃，毕恭毕敬的鞠躬行礼，放行，他也诧异的看了一眼被未来宫家大少奶奶拉扯着的男子，那五官，那面容，先是惊艳，后是震惊，这应该是大少奶奶的……弟弟吧？

    不然这么像？

    进入地下停车库，纪由乃薄凉冷淡的瞥了眼灵殇，开始吐槽：

    “你不是在人界分局干过基层吗？怎么连点常识都没有？冥珠是可以在大街上随随便便用的吗？这是人界，人多眼杂，还是在帝都中心圈内，到处都是摄像头，能不用，就尽量不用，明白吗？”

    “我在人界分局做的是档案管理员，方便阅览人界过往历史事迹，下班就回神界的那种，还真没来过这儿，不过姐姐说的，我明白了，低调。”

    -

    十分钟后，当纪由乃开着宫司屿的那辆金色迈凯伦超跑，抵达帝都大学的生物基因研究中心实验室门口时，刚巧，宫尤恩正和他父亲一起，从里面走出来。

    当灵殇还在惊叹于这金色跑车的酷炫，他也想拥有一辆时，纪由乃已经熄火下车，还不忘白了灵殇一眼，心想，那也是你姐夫的车！喜欢你去问他拿啊！前提是不许抓他！

    耀眼的阳光下，五官英挺深邃的宫尤恩穿着一件单薄的蓝色衬衫，英式西装挂在了手臂上，正噙着迷人眩目的淡笑，朝她的方向看来。

    他那双深蓝如宝石的眼眸噙着淡淡的光泽，眼眸狭长翘弯，浓眉长睫皆是金色，还有他那一头耀眼的金色短发，高贵中透着俊逸，少了几分往日的阳光痞帅，倒显得有些成熟稳重了起来。

    宫尤恩的身旁，是他的父亲宫御秋，戴着一副墨镜，五官俊朗，不失威严，气度不凡，更气场极强，他正摘下手臂上的黑色布条，将其收起，那是祭奠亡者用的。

    “表嫂。”宫尤恩笑眯眯的给了纪由乃一个拥抱，转而向自己父亲介绍道，“爸，你放心，表嫂认识人体冷冻复活方面的顶尖科学家，有朝一日，当生物科学发达到了一定程度，就可以将冷冻的人体，重新复活，一定可以复活母亲的。”

    闻言，纪由乃听了一脸懵，莫名其妙的。

    什么人体冷冻复活？她有认识这方面的专家吗？

    宫尤恩的父亲对纪由乃的态度很客气，也很亲近，以一个长辈的口吻，朝纪由乃道：“纪小姐，马上我们就是一家人了，如果尤恩母亲复活有望，请一定要告知我，可以吗？”

    纪由乃瞥了眼宫尤恩，见他正在朝自己眨眼，意思是一起忽悠，她立马明白，随即点头郑重其事道：“您放心，届时一定告知。”

    随后，宫御秋就先乘坐等候在旁的奔驰商务车离开了。

    研究中心门口，就只剩纪由乃、宫尤恩和灵殇。

    接着，宫尤恩才将事情的来龙去脉，和纪由乃交待一遍。

    “表嫂，你说过等找到了魇魔，找到了母亲的灵魂，就用回魂镜帮忙复活她的，但是父亲那，我并不方便如实相告，所以我打听到，目前国际上有一种技术，叫人体冷冻术，能低温储存尸体，几十年，甚至上百年，都不会腐烂，其实它是一种生命延续的实验项目，将一具尸体，或是脑死亡的身体保存在容积为2000升的液氮罐内，维持-196℃的极低温度，时间的流失，也不会在她身体上留下任何痕迹。”

    纪由乃明白了。

    宫尤恩打算用低温液氮保存他母亲的尸体。

    因为正常温度下，尸体的保存时间，无法超过一周，或是更久。

    但是……

    纪由乃听到“回魂镜”三个字，心里暗叫不好！

    穿帮了，要穿帮了啊！

    果然，还没回头，就听到身后的灵殇，饶有笑意，意味深长的开口道：“你有回魂镜吗？昨晚熟读那些灵诡有关的古籍时，我记得我曾读到过，我姐就拥有这么一面镜子……”

    