    齐鹜飞事先已经打听过图拉翁的行踪，知道他此时并不在度假山庄内，而是去秘密的温柔乡考察去了。

    其实想想也知道，以图拉翁的身份，不可能在山庄内公然招妓，毕竟度假山庄是城隍司的合作产业，在这里犯错误，那是嫌自己官运太过亨通，不想干了。

    齐鹜飞就在山庄外必经之路边的小树林里等着。

    他现在有8000多法力，有足够长的时间维持隐身状态。

    他一边等一边熟悉和练习承影剑诀，从握剑诀、御剑诀、杀剑诀到藏剑诀，一遍又一遍的练习。

    但他不敢使用太多法力，怕剑气激荡或者杀意外泄，万一正好被回来的图拉翁撞上，起了疑心就不好办了。

    不过即使这样，法力消耗也非常快，练习几遍之后法力耗光，他便到太极池内把法力值恢复满，然后出来继续练。

    如此反复，他的剑法越来越纯熟，对剑诀的理解也越来越深刻。

    现在唯一还差一点的就是他还没有在昼夜交替之时，真正使用过杀剑诀，也体会不到借天地杀气于一剑的威力究竟有多大。

    虽然不在昼夜交替之时，也可以使用杀剑诀，但无法借用天地杀机，其威力就仅取决于自身的法力极限。

    他感觉自己这8000多法力还无法对4品以上的地仙造成真正致命的伤害，即使以有备攻无备。

    而最关键的是，杀剑诀只能使用一次，每一次都是毫无保留的把自身法力倾泻而出，一滴不留，只要杀不死对方，就只剩下任人宰割的份了。

    借用天地杀机，估计威力会大很多，但昼夜交替之时，承影剑会显出自己的影子，也容易被人发现。

    这大概就是有得必有失，天道在得失方面做得平衡的最好体现吧。

    就像他那个元亨利贞的法术，厉害是绝对厉害，但你不知道什么时候厉害。

    这种严重依赖概率的法术就跟搓麻将一样，你永远不知道自己什么时候能自摸，哪怕起手听牌，最后胡的也未必是你。

    除非你手上有一张十八自摸符。

    搓麻将还只是在一桌牌局的4个人以及麻将牌的规则中作弊。而元亨利贞这样的法术则需要在天道规则之中寻找它的破绽，从而找到作弊的方法。

    齐鹜飞能练出十八自摸符，却搞不出十八必杀咒。

    他相信天道也不允许你做出那样的东西来，因为那种东西意味着你已能近乎代替天道了。

    他又想起那些传说中的先天灵宝，不知道是不是也有各种各样的限制，比如诛仙四剑，比如斩仙飞刀……

    还有自己这把承影剑，在所有的法宝类型里面，到底能排在什么样的位置？它的极限到底能发挥出多大的威力？

    商天子三剑的另外两把又在哪里呢？

    既然三剑常被放在一起说，那么它们之间是否有着某些必然的联系，比如说“三剑合璧，天下无敌”之类的……

    齐鹜飞有点想入非非，正好天色将晚，太阳已经落到西山边，马上就要到昼夜更替的时间了。

    只要太阳落下，天边剩最后一丝霞光的时候，承影剑就能显出剑影，杀剑诀就能发挥出最大的威力。

    他静静地把法力恢复满，调匀气息，以握剑诀握住承影剑，静静地等待着那一刻的来临。

    夕阳把山的影子慢慢地拉长，西边的天空出现大片大片的红霞。

    天色渐渐暗了下来，当夕阳像个捉迷藏的孩子一样把自己藏到山后，再不肯露出一丝脸面时，天边的云霞也开始变得暗淡。

    最后一丝天光把山影和树影拉得更长。

    处于隐身状态的齐鹜飞当然没有影子，但在他东边的空地上出现了一把淡淡的剑影。

    只有一把剑，看不见剑柄，看不见握剑的人。

    仿佛剑身在那天地相合的远方，一边承着刚刚逝去的白天，一边承着即将到来的夜晚。

    他默默运转杀剑诀，感觉到手中的承影剑变得凝重起来。

    天地之间四面八方忽然有无数的杀机涌来。

    他仿佛看到了斗转星移，二十八宿惶惶运转；看到了龙蛇起陆，千军万马厮杀战场。

    这天地无限杀机与他心底升起的一点杀意融合在一起，全都汇聚在手中那把无形的剑上。

    剑变得越来越重，重如泰山。

    身却变得越来越轻，轻如鸿毛。

    以鸿毛之身，握泰山之剑。

    这不符合御器之道。

    然而杀剑诀却可以做到。

    周围的空气仿佛凝固了。

    风吹进树林，但周围的几棵树却连树叶也不动一下。

    树上有一只鸟，刚才还在欢快的雀跃，此时忽然感觉到了什么，想要起飞，然而却怎么也张不开它的翅膀，身体晃了两晃，一动也不动了，仿佛一只浇铸在树枝上的铁鸟。

    杀机已显，杀气已满。

    这时候只要齐鹜飞心意一动，这天地杀机以及他自身的全部法力就会随着这一剑而出。

    但齐鹜飞没有挥出这一剑。

    因为他此刻心中虽有杀意，面前却无敌人。

    没有挥剑的对象，这满满的杀意无处可去，便只能这样僵持着。

    直到天色完全黑了，地上的剑影消失，天地杀机缓缓退去，齐鹜飞心中的杀意也才缓缓收回。

    他收起承影剑，背靠着树干，长长地舒了一口气。

    好累呀！

    虽然最终那一剑没有挥出，也没有消耗掉一点法力，但他却依然感觉到疲倦无比，就好像刚刚一直举着泰山，承受了无限的压力。

    一辆出租车开了过来。

    齐鹜飞顾不得身体疲惫，立刻警觉地跟了上去，果然在山庄门口看见图拉翁下了车。

    这家伙还是很谨慎的。出去干什么事都不用公车，也不使用法器，而是乘坐民间的出租车。

    图拉翁显然不知道，有一个隐身的家伙跟着他进了山庄的房间。

    他略显疲惫的坐到沙发里，点了一根烟，开始吞云吐雾。

    齐鹜飞也不着急，静静地在旁边等着。

    他的主要目的是想知道图拉翁使用什么法器，最好能找出他的弱点来。

    一般修行人每天都要练功，除了常规的吐纳内炼、气运周天之外，通常也会拿出自己的法器来练一练。

    因为法器这个东西是越练越熟的，最好能练到能与自己心意相融，浑如身体的一部分，那样使用起来才能得心应手。

    但图拉翁好像并没有练功的意思。

    他抽完烟就拿起电话给山庄前台让他们送一份晚餐进来，然后起身给自己冲了一壶茶，坐到书桌前打开了他的笔记本电脑。

    齐鹜飞倒是没想到图拉翁连晚饭都没有吃，像他这种级别的人下来考察工作，照理说每一顿都有人巴不得请客陪着。

    他自己单独打车出去，又单独回来，在房间叫餐吃，不知道的人还以为他有多勤勉节俭呢。

    齐鹜飞走到他身后，想看看图拉翁会在电脑上做什么。

    图拉翁打开了邮箱，输入密码，点开了一封未读邮件。

    齐鹜飞看见邮件内容上写着：

    “可以，避水珠加10万金币，但有一附加条件，鲮鲤将军受困女儿国，请助其脱身。”