
　　第679章

　　“谢谢奶奶，我以后一定常回来。”

　　江茶和奶奶道了谢，然后看着爷爷姜长风说道，“爷爷，我有话跟你说，我们能去书房谈吗？”

　　“行啊，走吧！”姜长风点了点头，和江茶一起去了书房。

　　一进书房，江茶就对姜长风说道，“爷爷，我刚从金老家回来。”

　　“金老头找你了，他找你有什么事吗？”

　　“不是金老要找我，而是别人。”

　　听了江茶的话，姜长风的心微微一提问道，“谁？”

　　“是邓老他们。”

　　“几位大佬找你什么事？”姜长风有些紧张，之前几位大佬也找过他，让他把江茶从学校叫回来。

　　不过他没有同意。

　　原以为几位大佬已经打消了找江茶的念头，没有想到他们竟然通过金老头找到了江茶。

　　“他们没有说，不过我已经猜到了，所以我拒绝了他们。”

　　“你做的是对的。”

　　“爷爷，我这样做，会不会影响到叔叔的前程？”

　　“放心吧，几位大佬不是小肚鸡肠的人。他们不会拿你叔叔开刀的。”

　　“那我就放心了。”

　　“如果真是这样的，你以后少回来，除非我和你师父找你。别人找你的话，你尽量推掉吧。”

　　“爷爷，我明白。”江茶笑着答应了下来，就算爷爷不说，她也会吸取教训的。

　　虽然她很聪明，可她的精力有限，她已经决定要专攻医术，别的地方花的时间肯定就会少。

　　江茶心里明白，一但她答应了那些大佬，以后找她的人会越来越多，可这样一来，她的时间用在学习上就会越来越少。

　　现在她的年纪还小，正是学习的时候，不应该把时间和精力浪费在别的地方。

　　等她学有所成，如果真的迫不得已要出手的时候，她也不会拒绝。

　　不管怎么说，如果能帮上别人，也是一件值得高兴的事情。

　　江茶在爷爷奶奶家吃过午饭，又休息了一下，半下午的时候，她就告别了爷爷奶奶，前往师父家里。

　　因为江茶去上学了，刘老在家里也没有什么事情。平时他就看看书，溜溜弯，偶尔也会被一些大医院请去坐诊。

　　不过星期六，星期天他是不去的。他知道江茶这两天没课，会经常回来，所以一般都会在家里等着。

　　“我还以为你今天不来了呢。”

　　“怎么会呢？”江茶笑了笑，对刘老说道，“我平时上课不来就罢了，星期六，星期天还不来的话，那我还怎么把您老的医术学到手呀？”

　　“你现在可是比我还厉害了，其实不学也没什么关系的。”

　　“那怎么成？我都还没有出师，怎么能不学呢？而且师父你这话就说错了，我哪有比您厉害。不管什么时候，师父就是师父，徒弟就是徒弟。如果不是，您毫无保留的把自己一生的医术教给我，我又上哪比您厉害去呢？”

　　“就你这张嘴，会说话。行啦！你去书房看书吧，作业我已经给你留好了。”

　　“行，那我就先去看书了，晚上我要留在这里吃饭。”

　　“行，我知道了。”

　　江茶进了书房就一直没有出来，直到刘老喊她吃饭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第679章免费阅读。https://xs.23sk.com 