
　　郑氏拉着小厮问了杨巅峰的所有事。

　　知晓他回府的时候，并没有带任何姑娘回来，郑氏有些遗憾。

　　“真没有？”

　　“真没有，只有一只白猫。”

　　郑氏并不在意他带什么猫猫狗狗，她只在乎媳妇啊媳妇。

　　别管什么无媒苟合了，她不在乎。

　　只要能把她儿子拉回来，让她重新对这一切有期望，她什么都不在乎。

　　她甚至要感谢对方八辈祖宗。

　　“不过，夜里似乎有些不对劲。”

　　“夜里奴才听得屋内似乎传来了些声音。”小厮想起，突然耳尖红了红，当时他还以为自己听茬了。

　　“当时似乎听得屋内有女子的娇嗔。小的当时没往那方面想啊，只以为自己听茬了。”

　　“哦还有今早，公子天不见亮就起来洗了个凉水澡。奴才拿衣裳时才瞧见。”

　　“那衣裳……湿了一团。”小厮是男人，自然知道那是什么意思。

　　这对男人来说太正常了。

　　但他们公子二十来岁，还是第一次发生这种事。

　　郑氏兴奋的眼泪都要落下来，哎呀，这是真有苗头了。

　　他儿子金屋藏娇了。

　　儿子还怜香惜玉，不敢对那姑娘做什么。忍得大半夜起来洗凉水澡。

　　“菩萨保佑，菩萨保佑。”郑氏欢喜的直落泪。

　　待到了簪花会结束，她便偷偷去了杨巅峰的寝屋。

　　“早上可有姑娘跟着公子出去？”

　　小厮摇头：“并未瞧见。只抱了只猫。”

　　郑氏也不死心，这会做贼似的垫着脚进了屋。

　　在浴桶中床上四处寻找。

　　还真让她寻到了几根头发。

　　“石锤了，石锤了。我那儿子要开窍了。就是把人藏得太紧了些，也不告诉娘。”郑氏不由翻白眼，未免太小气了一些。

　　“娘还能吃了她那心肝宝贝不成？”

　　丫鬟见她眉眼都带着喜意，不由笑着道：“公子这么些年清心寡欲，这还是头一回动心呢。小心谨慎些也好。”

　　郑氏不由点头：“对，对，此事不可宣扬出去。只是咱们府上也得将一切事宜准备起来了。”

　　“这婚事该备下了。”

　　“还有这满月宴，什么小衣裳小鞋子也该备上了。对了，不可宣扬出去，谁都不许说。”他儿子这不动心则以，一动心竟是大胆的将小姑娘带回来了。

　　虽然不知藏到了哪里，但此事到底容易受人诟病。

　　她得给人瞒好了，只要她儿媳妇能看上她儿子，啥她都能干。

　　郑氏也不管儿媳妇还在不在屋内：“去准备些女子喜欢的糕点放屋内。再放些漂亮的裙子。”万一下次来，她可不能怠慢了。

　　可怜的杨巅峰，丝毫不知，在他娘心里，他连孩子都快有了。

　　此刻抱着一只慵懒的小白猫，坐在马车上。

　　脑子里时不时闪过昨夜的画面。

　　“你真的存在吗？”

　　“你到底是谁呢？”大手一下一下的抚着猫。

　　“公子，江家到了。”车夫低声回禀道。

　　杨巅峰这才抛开思绪，掀开帘子，抱着白猫下了车。

　　站在江家门口，他竟有些心情忐忑。

　　许久，不曾见过鹿鹿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1334章 金屋藏娇免费阅读。https://xs.23sk.com 