    宝岛四大出版社组织的元旦晚会正式开始。

    作为这次晚会的发起人，皇冠集团总裁詹兆堂对着大家讲话。

    他讲话的内容很简单，就是宝岛文坛，尤其武侠界的发展十分迅速，希望众人可以一起努力，把这块蛋糕做大。

    为此，詹兆堂提议选出一位影响力大，文笔好，作品销售量高的武侠作家担任文坛的“武林盟主”，以此来带领大家再攀高峰。

    此提议一出，立马就引起现场一阵骚动。

    对于这些文人来说，名声比利益还重要。

    尤其像司马翎，卧龙生，还有诸葛青云这些大师级人物，对于“武林盟主”这个称号更是势在必得。

    “我支持司马翎！他弱冠成名，他的作品连查良镛都称赞不已！”

    “我支持卧龙生！他的小说很接地气！销售量也好！”

    “武林盟主必须是古龙了！现在他的作品最火爆，稿费也是我们当中最高的！”

    一时间，现场乱成一锅粥。

    作为旁观者，石志坚本身不是宝岛人，又不是文坛作者，可以更加冷静地把一切看清楚。

    作为过来人，除了詹兆堂和四大出版社的其它大佬，没人比他还清楚当下宝岛武侠小说的利润有多么庞大。

    在这个娱乐极不发达的年代，武侠小说简直就是治愈人们精神空虚的灵丹妙药，因此销售极好，就算你写的再烂也有人看。

    像古龙，司马翎和卧龙生这些武侠名家的作品，一部作品十几万二十几万，直接就可以买一套别墅！再加上版权什么的，那就不止一栋别墅，而是一片别墅！

    四大出版商靠着吸这些武侠大师的血更是赚的满钵金银。

    可是最近这些武侠作者的稿费和版权费不断疯涨，又一起联合起来和出版社谈判，要求在稿费和版权费方面一视同仁。

    这等于让出版大佬割肉，怎么能答应？

    可是不答应，关系又缓和不下来，武侠作者的团结，始终都是一根刺，如在喉哽。

    让这些大佬们也坐不住了。

    于是詹兆堂心生一计，学着金镛《笑傲江湖》中的招式，来个分而化解，内部攻破！既然一个“五岳盟主”能把各大门派耍得团团转，那么现在一个武林盟主也能把这帮文人给玩得提溜转！

    果不其然！

    人都是要面子的！

    何况这些清高的文人！

    詹兆堂只不过随便抛出个一文不值的“武林盟主”称号，就让这些人开始内部决裂，开始内斗起来。

    石志坚看得清楚，却不好说什么，他身份在这儿摆着，只是看客。

    古龙这边却很积极，他现在钱是不怎么缺了，可就是缺个公认的头衔。于是开始拉拢上官鼎还有高庸支持自己。

    那边司马翎和卧龙生，以及诸葛青云也商量好了，一起推举卧龙生为武林盟主。

    之所以这样做，一是因为卧龙生岁数较大，二来卧龙生相比司马翎和诸葛青云在圈内人缘更好，尤其卧龙生的很多作品都被电视台买去，准备拍摄电视剧，影响力也比较大。

    至于现场的其它武侠名家，也各自拥护出自己心目中的武林盟主。

    比如云中岳和陈青云两人，就一致推举铁血江湖派的牛人柳残阳为武林盟主。

    孤独红和易容则一起推举美文武侠派的慕容美为武林盟主。

    一时间，现场一下子涌出四五个武林盟主，让人瞠目结舌。

    詹兆堂和其它三位出版社大佬一起看着这眼前热闹场面，互相给了一个眼色。

    这帮文人自以为聪明，却蠢的跟猪一样！

    狗咬狗一嘴毛！

    你们内斗的越厉害！就越不团结！

    到时候谈稿费，谈版权，还不是由得我们做主？！

    詹兆堂目光从古龙，司马翎等人身上掠过，却感受到左侧有一双明亮的眼睛在注视着自己。

    詹兆堂看过去，恰好与石志坚目光对视。

    詹兆堂不知为何，有一种阴谋诡计被看穿的感觉，于是他镇定地朝石志坚笑了笑。

    石志坚也朝他笑了笑。

    詹兆堂不再和石志坚对视，心中冷哼一声，就算被你看穿又如何？

    一个香港来的外地人！

    难道还能在宝岛掀起惊涛骇浪？

    ……

    因为争执原因，最终等到晚会结束，这一届的侠坛武林盟主也没选出。

    不过呼声最高的则是古龙和卧龙生两人，因此也被人称之为“双龙争霸”。

    离开试剑山庄，古龙带着石志坚等人先在附近找了一家酒店住下。

    翌日，天刚亮，石志坚的房门就被古龙敲响：“阿坚，你醒了没有？”

    石志坚起身，穿衣，走过去打开门，却见古龙顶着两个大黑眼圈，一看就是昨晚一夜没睡好，也不知道是在拼稿子，还是在惦记着昨天武林盟主的事儿。

    “阿坚，一块吃早餐！我有事情对你讲！”古龙打个哈欠。

    石志坚点点头，让他稍等，自己先去洗漱一遍。

    很快，石志坚来到酒店餐厅，离老远就看见古龙，上官鼎，还有高庸三人坐在一起，看见他，就朝石志坚招手：“阿坚，这里！”

    石志坚走过去，先和上官鼎和高庸两人打了招呼，这才要了稀粥和一盘包子，捏起包子咬了一口，这才抬头问古龙道：“你找我有什么事情？”

    “是这样的，昨晚我想了一夜，越想越觉得不对劲儿。这个武林盟主好像并没什么卵用！”

    “呃？”石志坚差点把咬在嘴里的包子馅儿喷出。

    古龙用手托着腮帮子，眨巴小眼睛，一副沉思模样：“我和卧龙生他们斗来斗去，好像便宜了四大出版社那帮孙子！”

    “咳咳咳！”这次石志坚是真的被包子馅儿给噎着了。

    “所以我想请你帮个忙，和司马翎，卧龙生那帮家伙说和说和，我们不要争了！大家一起携手赚钱是关键！”

    石志坚努力把嘴里的包子咽下去，皱着眉头：“为咩要让我做和事佬？我跟他们又不是很熟！”

    古龙就嘻嘻一笑：“谁让你是神话大佬石志坚呢？你不知道，昨天司马翎那帮家伙知道你的身份以后，眼睛瞪得跟灯笼似的！”

    “是啊，石先生你昨天好威风的！”

    “简直一鸣惊人！不，是一名惊人才是！”

    上官鼎和高庸两人也竖起大拇指，拍马屁道。

    石志坚，无语！

    就在这时，有人说道：“背后说人闲话会烂嘴巴的！”

    说话间，司马翎三人联袂而来！

