    七宝琉璃宗的宁荣荣得知这个消息后，再也忍受不住心中的痛苦昏迷了过去。

    至今还是卧床不起。

    大殿中。

    剑道尘心噗通的一声跪在了地上，双眼血红无比。

    “川儿！”

    骨斗罗古榕，七宝琉璃宗宁风致急忙跑了过来，想要扶起剑道尘心。

    可看到尘心的表情后，他们两个人同一时间停下了脚步。

    “对不起大哥，对不起大哥！是我的错，是我的错啊，我不该让川儿去星斗大森林历练，我不该呀！是我没照顾好川儿，大哥！”

    几十年没哭过的尘心在这一刻，终于忍不住痛哭起来，此时他可谓是泪流满面。

    面对尘心的嘶吼，古榕默默低下头，宁风致更是流下了一行清泪。

    这件事情，终于发生了。

    虽然宁风致有想过刘奕会因为自己的天赋而遭受到攻击，可没想到，这一天会来的这么快。

    尘心此刻就像一个小孩子一样，痛苦的大哭起来。

    “川儿，是叔叔的错，是叔叔的错，叔叔不应该让你前去，对不起，对不起。”

    ………

    史莱克学院。

    在被唐昊攻击结束后，他们又回归了正常生活。

    弗兰德，大师，赵无极三人握紧拳头，双眼血红一片。

    柳二龙更是因为忍受不了心中的疼痛，昏了过去。

    “刘老弟，为什么！”弗兰德一拳将身旁的茶几击碎，声音有些许砥砺。

    大师闭上双眼，“唉，锋芒毕露啊！”

    赵无极叹息出声:“刘奕老弟命有一劫，但我相信，他肯定会活下去的。”

    …………

    武魂城。

    教皇殿。

    胡列娜跪在地上:“老师，求求你，救救刘奕。”

    比比东有些意外，她没想到胡列娜会说出这样的话，

    面对任何人，比比东的表情都是冰冷无比，哪怕是自己的女儿千仞雪，可唯独一个人不同，那就是胡列娜。

    “娜娜，你应该也知道，刘奕经脉破碎，内脏被百万年魂环冲击尽碎，不可能活下去了。”

    “要怪就怪他自己，不懂得低调，真多年来，刘奕从来没有败绩，这也是他骄傲所导致的。”

    胡列娜声音颤抖，泪水忍不住滑落，“老师，我求求你，救救夫君吧，求求你！”

    胡列娜对着比比东疯狂的磕着头，这是胡列娜第一次做出这样的事情。

    比比东眉头微微一皱，“你刚刚说什么，夫君。”

    几乎是一瞬间，比比东就自己来到了胡列娜的身旁，一把拽着她的手腕，当感受到胡列娜的一切后，比比东脸上露出痛苦。

    她就想不明白，刘奕到底哪点好了？

    “退下吧娜娜，就连千道流都没把握治疗刘奕，更何况是我呢。”

    比比东头也不回的离开教皇殿，只留下胡列娜独自跪在地上。

    “老师！”

    许久，胡列娜站起身，双眼无神的来到千仞雪的房间。

    此时，千仞雪正在擦拭着刘奕的身体，时不时都可以看到她的泪珠落在刘奕身上。

    “姐姐。”

    千仞雪要比胡列娜年长几岁，所以两人称之为姐妹。

    “娜娜回来了。”

    看到失落的胡列娜，千仞雪擦了擦眼角处的泪珠。

    “你去见她了？”

    胡列娜点了点头:“见了，不过…她不愿意出手。”

    千仞雪有些失落，“我去见爷爷，娜娜，你在这里守护夫君。”

    说着，千仞雪放下手中的毛巾，轻轻抚摸着刘奕英俊的脸颊，转身离开了房间。

    胡列娜走到刘奕身旁，这几天的她已经哭干了泪水，现如今，已经再也哭不出来了。

    “夫君，你快醒过来吧。”

    ……………

    供奉殿中。

    千道流心疼的看着面前的孙女，尤其是看到千仞雪憔悴的脸颊，更是他的心揪在一起。

    “爷爷，求求你救救夫君吧。”

    千道流叹息一声:“雪儿，不是老夫不救他，而是救不了，他的经脉破碎，内脏损失严重，能活着全靠身体的魂力支撑，魂力一旦消散，必死无疑。”

    千仞雪浑身一震，直接给跪在地上。

    千道流见状急忙千仞雪身边，“雪儿，忘了他吧，他已经…无力回天了。”

    千仞雪一把推开千道流的双手，“爷爷对不起，如果夫君离我而去，我也会追随夫君而去，黄泉路上，夫君并不孤单。”

    听到这句话的千道流浑身一震，眼神中充满了震惊，雪儿的爱已经超越了生死。

    “雪儿，你糊涂了嘛！你别忘记，你想要干什么？”

    千仞雪苦笑一声，缓缓站起身，转身走到供奉殿的大门。

    “爷爷有一件事情你不知道，我如今已经怪有身孕，天斗帝国那边已经快要装不下去了，再加上夫君重伤不起，我只能将孩子生下，在随夫君而去。”

    千道流心里咯噔一下，怀孕？雪儿居然有孕在身！

    “雪儿难道是说，你用自己的神圣气息与他结合，你疯了嘛，一旦魂力耗尽，你会死的。”

    还没等千道流反应过来，千仞雪就已经推门而去了，走之前留下一句话。

    “爷爷，雪儿不孝，雪儿想要带着夫君去一个没有人的地方，这…是我们之间的约定。”

    “雪儿，你给我回来！”

    “呵呵，不了，既然爷爷不救他，那雪儿就带他完成最后的心愿，爷爷，对不起，日后雪儿不能在陪您了。”

    千仞雪的声音在供奉殿迟迟不曾散去，千道流，身为九十九级绝世斗罗的他，第一感觉到如此无助。

    门外的金鳄斗罗见到已经远去的千仞雪后，转身也走了进来，刚刚的话他也听的差不多了，心中不由一震。

    “大哥，怎么办？”

    千道流失神的盯着供奉殿的大门，许久之后，沉声说道:“随她去吧。”

    “可是大哥，雪儿走了，天使一族怎么办？”

    “呵呵呵。”千道流苦笑一声:“天使一族，在我儿子那辈就已经没落了，原本我的寄托都在雪儿身上，可是雪儿居然如此执着，唉，罢了，罢了，退下吧，老夫要休息了。”

    金鳄斗罗叹息一声，摇了摇头后，离开了此地。

    千道流无助的看着双手，久久不曾恢复。

    直到有一天，他得到通知，千仞雪带着昏迷的刘奕，已经离开了武魂城。

    “大供奉，你怎么还在这里呢，雪儿出城了！”

    金鳄斗罗急忙从大殿外跑了进来，看到这一幕后，大喊出声。

    “你…刚刚说什么？”

    “雪儿离开了武魂城！”

    千道流快速站起身，几乎是一瞬间，千道流就来到了武魂城外。

