    陆长生将天地玄黄玲珑宝塔内的凶兽，全部留在了古神界当中。

    主要是担心掌天教若是来犯，古神界没有抵抗能力，虽然有一座造化法阵，但掌天教是有真正造化的存在。

    所以一座法阵算不了什么。

    或许这里会有厮杀，也或许不会有厮杀，但无论如何，留一手是最好的。

    他要只身前往古神山脉，去寻找战神。

    大长老离开大殿，而后取来了一件青莲长袍。

    “长生尊上，这是青莲长袍，乃是当初青莲至尊炼制而成的，可以帮助你在古神山脉当中，抵挡一些诡异。”

    大长老开口，这件战袍乃是青莲至尊炼制而成的，当初战神想要深入古神山脉，他都没有拿出来。

    倒不是不愿意拿出来，而是此物只能给天命之主，不能交给战神。

    如今陆长生来了，他也遵循至尊之令，将此物赠给了陆长生。

    长袍看起来很普通，但陆长生一眼便看得出来，这件长袍弥漫着一种无与伦比的力量，可以阻挡一切灾厄，不详，诡异，是一件造化至宝。

    “多谢。”

    陆长生点了点头，他对自己有绝对的自信，但到底能不能深入古神山脉，并没有完全的把握。

    而有了这件长袍，至少危险性下降了许多。

    穿上青莲长袍。

    陆长生没有告别，也无需告别。

    直接消失在了古神界当中。

    他知道战神的位置，所以离开古神界后，直接奔往最深处。

    不得不说，青莲长袍有神效，穿在身上，的的确确阻挡了一切诡异，原本走在古神山脉当中，会有一种诡异缠身。

    但现在穿上青莲长袍，这种感觉荡然无存。

    当然，主要还是因为此地是在山脉外部，没有真正深入古神山脉核心地带。

    若是深入进去的话，才能体现出青莲长袍的作用。

    而此时此刻。

    古神山脉西部。

    浩浩荡荡的修士大军已经聚集此处。

    这些年来，古神山脉连续出现了好几次异变。

    虽然不知道发生了什么事情，但有传闻，古神山脉当中最大的造化要出现了。

    在大千世界当中，古神山脉的名头可谓是威震诸天，大千世界无数修士，都知道古神山脉的传说，也知道古神山脉的可怕。

    故此，年年有传闻，古神山脉的造化要出世了，但年年都有无数修士葬身在古神山脉之中。

    可即便是如此，每当有这样的传闻出现，依旧会有无数修士奋不顾身地冲向古神山脉，就是为了争夺这无上造化。

    但这一次不同。

    因为这段时间，古神山脉的确出现了好几次异象，甚至有造化都亲自开口，认为古神山脉的造化要出现了。

    也正是如此，这一次来了无数强者。

    东南西北四个方向，云聚无数强者，甚至不缺乏一些大罗境的绝世强者。

    但他们没有妄动，因为古神山脉的确很恐怖，不要说大罗，可能就算是造化强者出现，也不敢轻举妄动。

    也正是因为如此，才会聚集这么多强者。

    天穹之上，一座宫殿出现，这是一位大罗强者，他的宝物是一座宫殿，耸立在天穹上空，宛若巡视人间的天帝一般。

    轰轰轰！

    一辆战车出现，雷霆万钧，如同雷霆之神一般，一个雄伟地男子，站在战车上，注视着一切。

    吼。

    一条黑色真龙出现，这不是真正的龙，但其血脉已经十分接近真龙，一个年轻男子站在黑色真龙之上。

    这段时间来，大罗强者也来不少，全部聚集在此。

    大罗强者聚集的越多，让人更加确信，古神山脉可能会有造化。

    西方极乐世界。

    万佛朝宗，金色的光芒淹没了一切。

    各种祥瑞绽放，化作极乐。

    此时此刻，无上佛母忽然睁开眸子，而后缓缓开口道。

    “古神山脉即将有异变，传本尊法令，大罗部众前往古神山脉，争夺不朽之造化，无上之造化。”

    无上佛母出声。

    刹那间，平静的极乐世界直接沸腾了。

    古神山脉，可是大千世界的禁区啊，传闻当中这可是一位证道强者的道场。

    证道强者，是什么概念？

    在他们眼中，造化强者都已经是无敌的存在，更何况证道强者？

    不仅仅是极乐世界。

    星辰洞中。

    一位老者也缓缓出声。

    “古神山脉造化已显，门下弟子，证大罗者，可前往古神山脉夺取造化，但切记，不可莽撞，如若遇到危险，当断即断。”

    这也是一位造化强者。

    名为菩星造化。

    大千世界北部。

    一条恐怖的深渊当中。

    也响起了诡异的声音。

    “古神的传承出现了，多少年了，终于出现了吗？传吾法令，皆去古神山脉，争夺古神传承。”

    大千世界东部。

    大乾天宫。

    这里金碧辉煌，琼楼玉阁，仿佛世间一切的极致，都在此处。

    一位身披真龙金袍的中年男子，注视着南方，那里是古神山脉。

    他没有说话，只是挥了挥手。

    刹那间，数百道金色符令打出，出现在大乾天宫数百位皇子公主手中。

    “得古神传承者，得大乾天位。”

    男子的声音响起。

    平静无比。

    但大乾天宫这些皇子公主们沸腾了。

    一个个消失在原地，去争夺古神传承。

    与此同时。

    汪洋大海之中。

    一条似真龙的存在，游动在大海当中，轻轻一晃便卷起百万丈的惊天海啸，他身躯无尽，一双眸子如同两颗太阳一般。

    “古神传承已显，去争夺造化，复苏真正的老祖！”

    他的声音响起，刹那间各种海兽奔往陆地。

    一时之间。

    同样的事情，发生在大千世界各大区域。

    一场恐怖的风波，即将席卷大千世界。

    而古神山脉当中。

    此时此刻。

    陆长生已经踏入了禁区中心了。

    古树参天。

    虽然有阳光照射下来，但却始终有一种阴冷的感觉。

    即便是身穿青莲长袍，陆长生莫名也感到一种说不出来的怪异。

    “古神山脉的确恐怖，青莲至尊炼制出来的宝物，居然都难以抵消这里的诡异。”

    陆长生心中暗道。

    不过他此时，距离战神的位置，相差不远了。

