    世子点了点头，“好，那就问问她的办法。”

    李兴安往刘老二家的大门方向看了看，摇摇头说道，“咱们这样等着，也不是办法呀？那刘二娘子一直不出来呢？”

    李二公子望着穆元修，笑了笑，“穆兄弟，你好像跟刘家挺熟的？你去请刘二娘子出来？”

    这哥俩自打怀疑穆元修，有意拿兔子讨好李玉竹后，就不怕他了。

    而且，看向穆元修的眼神是满不在乎的。

    这让穆元修又看不懂了。

    他们一会儿怕他，一会儿不怕他，什么意思？

    穆元修说道，“刘瓦匠盖房子的手艺活，是我爷爷教的，所以我们认识。”

    原来是这样。

    李二公子呀了一声，“穆兄弟，你爷爷将瓦匠手艺教给别人，没教给你吗？”

    穆元修眸光微闪，“他不肯教。”他将背着的背篓放下，“我去请刘二婶来。”说着，他转身往刘家二房走去。

    李二公子看着他的背影，叹息着道，“穆兄弟，你爷爷不是你亲爷爷吧？这么好的手艺不教给你，居然教给别人？”

    “是嘛，要是你会瓦匠手艺，我们就直接找你好了，省得四处找人。”李兴安也跟着遗憾地叹着。

    李玉竹沉着脸，“你们俩怎么能这么说人家？也许他那时年纪小，没法学呢？”

    李兴安嘿嘿笑着，“开个玩笑而已嘛。”

    穆元修的眸光往身后淡淡扫去一眼，什么也没有说，大步走进了刘老二家。

    不一会儿，刘二娘子跟着他走出来了。

    刘二娘子蹙着眉头，一脸忧色。

    她走到李玉竹他们面前，小声说道，“咱们家的事情闹得沸沸扬扬，想必你们也是听说了的。”

    世子点头，“听说了一些，是个意外吧？”

    刘二娘子说道，“是意外，只是……只是我大嫂并没有怀着孩子，她得了重病！”

    李玉竹很意外，“她得了病？什么病？”

    刘二娘子说道，“是妇人病。那天我不小心撞了她一下，她恰巧就来了那个……”

    她看了眼世子他们哥几个，转了话题，“总之，你们劝劝她看病吧，她病好了，这就什么事都解决了。”

    李玉竹好奇了，“刘二娘子，你既然知道她得了病，为什么你们不劝呢？我们只是外人。”

    刘二娘子苦笑道，“要是家里人劝得了，还用得着求外人吗？她不信啊！她一直说我们诬陷她。”

    “……”

    “而且，她非但不听，还怪我们诅咒她。她天天在我家门前骂，骂我公公，骂我全家，她一骂，就被他男人打。”

    “……”

    “她受不了打就寻死觅活的，万一她真的……，你们说，这叫人还怎么出门做事？”

    世子皱着眉头，“刘二娘子，可我们哥几个都是男人，怎么好劝她一个妇人？”

    刘二娘子一怔，“是呢，这这……”

    李玉竹说道，“我去吧，我是女的。”

    李兴安笑了起来，“三妹，你一个小姑娘劝一个妇人看病？她听你的话才怪。”

