
　　这里的人想活，靠的就是抢，每一个死囚被投放前，出于人道主义，联盟军队都会配送一箱足够死囚活一年的营养液。

　　星球上的人靠着杀死新囚犯争夺营养液活下来。

　　薄沉昀从有记忆开始就是在这样的环境下长大，他小时候长得玉雪可爱，很被许多女囚喜爱，所以勉强可以分到几只营养液。

　　等到再大些，他已经十分适应这样的生活环境，第一次杀人的时候，他才九岁。

　　有一个囚犯看他长得好看，意图不轨，被九岁的薄沉昀反杀，匕首就是从这个囚犯身上搜到的。

　　身上的衣服和重型枪械，也差不多是这样来的。

　　他的所学所闻，全都来自于这些死囚，对外面的世界不算了解，但也不至于一问三不知。

　　如今废弃星球已经六七年没有投放过新囚犯了，这里的植被无法生长，除了人，几乎没有其他活物。

　　眼下整个废弃星球所有人手中的营养液加起来都不足三十只，再没有新的补充，不排除人吃人的现象。

　　这两年，给过薄沉昀庇佑的女囚，如今在他的守护下，得以自然老死。

　　薄沉昀再无牵挂，他不想惹事，但麻烦却总是接连而知。

　　他长得好看，废弃星球远在银河系外，得不到阳光照耀，终年雾蒙蒙的，他的肤色因此极白，白得所有女囚都自叹不如。

　　更别提那双狭长眼眸，笔挺山根，以及殷红唇瓣了。

　　用别的女囚的话来说，他这幅长相，便是放眼整个星际，都是排得上号的，更别提在贫瘠的废弃之星，薄沉昀这三个字，本身就代表最顶级资源。

　　如今整个星球青黄不接，各种暴行频发，厮杀呐喊随处可见，大家都在争夺营养液想要活命，更甚者，连一些老弱病残也都会被已经被绝望充斥的囚犯们杀死。

　　没有缘由，就是想发泄。

　　会被投放到这里的人，没有一个是善良的。

　　在这种情况下，仍然有人出价十支营养液，悬赏捕捉薄沉昀。

　　盛盼刚来的时候，他正好杀光了一波发现他踪迹的恶徒，却很不幸的受了点伤。

　　盛盼听完他的没有起伏的自述，眼前一亮……这个设定可真的太像她家崽崽小可怜了。

　　这么可怜，这么举目无亲，可不就是不可抗外力因素吗？

　　以薄沉昀的实力来说，即便他能杀光整个废弃星的死囚又如何？

　　只要逃不出这颗星球，他就永远都是小可怜。

　　而且按照定律来说，系统每次投放，她都不会离崽崽太远。

　　盛盼感觉整个人都活了过去，她道：“你腰腹上是不是有一个红色胎记？”

　　男人正在走动的长腿微顿，他垂下眼眸，超过一米九的身高衬得他的体型越发修长柔韧。

　　他声音平静，道：“没有。”

　　盛盼：“？？？”

　　她不信：“你说谎。”M.23sk.com

　　男人反问：“我骗你做什么？能得到什么好处：”

　　盛盼一窒，作精的属性立马体现：“我不信，除非你让我亲眼看见。”

　　薄沉昀道：“等我伤口结痂，把纱布拆了你再看。”

　　他这样笃定，盛盼反倒沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第294章 星际宝贝3免费阅读。https://xs.23sk.com 