    

    车子在夜晚的马路上奔驰，不一会儿，在一处白色建筑物门口停下。

    乔屿煌下车，走进去，直奔楼上，敲开了医生办公室的门。

    黄医生每周这个时间都会在医院值完班，今天也不例外。

    “阿屿，怎么这个时候来了。”黄医生看见他来了，抬起头，有些诧异。

    比起外人‘屿少’的称呼，显然，他对乔屿煌的称呼更加亲近。

    黄医生是父亲在国内的主治医生，从父亲早衰症发作到去世，都在身边。

    所以某种程度来说，黄医生应该算是看着乔屿煌长大的。

    “我想问一下，我目前的身体，真的无法检查出来是否有我父亲的早衰症基因吗？”乔屿煌坐下来，单刀直入。

    黄医生看向他：“阿屿，这件事你已经问过很多次了。维也纳综合症是目前全球仍旧棘手的一个医学难题，因为是基因病，发病机制不明，摸不清规律，提前无法检测出来，只有发病开始才能检查得到。”

    乔屿煌眼神恍惚了一下，被失望渐渐覆盖，指腹慢蜷。

    “阿屿，我理解你的心情，你父亲因为这个病而过世，你自然也很紧张有这个病，“你爸爸的英年早逝，其实不但是你们乔家难过，也一直都是我最无法接受的事情，作为一个基因学教授和专家，至今无法治愈你爸爸这样的病人，我感觉很自责，也很愧疚。可是，作为一个乔家朋友和你的长辈的立场，我想对你说，你也不必太担心，就好像你们乔家，你父亲有这个病，可是你爷爷奶奶和你姑姑，都没有，你目前的身体是健康的，就不要想太多。你父亲第一次发病时，才十几岁，而你现在都二十多岁了，还没有一点患病的迹象，我相信你很幸运，不会有这个病。好好生活吧，该做什么就做什么，不要像其他事了。”黄医生安慰。

    乔屿煌睫毛微动，真的可以好好生活，该做什么就做什么吗。

    如黄医生所说，父亲是因为这个基因病而去世，而他，身体内说不定也携带着这种基因，一日不确定

    这样的自己，又真的能够心无旁骛地生活吗？

    又能带给别人正常的幸福吗……

    最终站起身：“我知道了。。”

    **

    进组拍戏后，傅甯的生活变得肉眼可见地忙起来。

    因为这部剧是大制作，导演相当严格，戏份拍得很满时基本要求演员住在剧组，连外出都要请假。

    这天傍晚，傅甯结束了一场戏份，身上的戏服都还没换下来，朝演职员休息的简易楼房那边走去。

    还没走近，便看见手机震动了下。

    拿出来，短信上短短几个字：“我在侧门，出来吧。”

    ……

    她悄悄从侧门出去，看见一辆宽敞的黑色SUV停在对面梧桐下，匆匆过去上车，刷的带上门。

    车内，乔屿煌看她一身粉紫色古代贵女打扮，发髻也还没卸，活脱脱就像个古代美人儿，不禁顿了顿。

    她的外形，真的是亦古亦今，怎么打扮好看。

