    远远的看着帝京城巍巍城墙，太子叹了一声，然后放下了布帘。

    坐在他旁边的瘦弱书生平静的道：“殿下，马上就要入城了，您考虑好了吗？”

    太子皱眉摇手：“不用想了，你别乱来。”

    李帆也是皱眉道：“可我们这么多年的辛苦，如今毁于一旦，真的没关系吗？”

    “没有那么夸张。”

    太子拍了拍他的肩膀，“高霂，你别太紧张了，这事儿终究是有解决的办法。我不够好，我犯错了，我以后认真改正就好！难道父皇还不给我一个机会？”

    “殿下，你现在越来越优柔寡断了！”李帆压低着声音，“难道把命运交给别人，就能一定得偿所愿吗？”

    “总比一错再错的好。”

    太子笑了笑，再次拍着李帆的肩膀，“高霂，我很开心，你一直是这么一心一意的帮我……就算他们全部惶惶不可终日，但你却是从来没有这些龌龊事。”

    “殿下……”

    “你先听我说完。”太子挥手阻止他说话，“所以这一次就算我被囚禁，被免了太子的身份，对你也没有什么妨碍的。你自己好好的过，以后和你爹一样，成为一代贤臣，也一定是可以的。”

    “不会！”

    李帆斩钉切铁的道，“属下只效命于您一人，您不为皇，我就……”

    “慎言！”

    太子抓住了他的手，“高霂，以前的事情不要说了，以后你也不用这样。”

    顿了顿，他又笑着说，“好了，你不要担心，我父皇的性格我知道，他最多责罚我，铭安是不可能被立为太子的！咱们以后有的是机会来弥补那些错误。”

    “嗯！”

    李帆认真的点着头，心中却已经下了一个决定。

    表面上他还是平淡的说道，“殿下，您看了刚才的文书，觉得怎么样？”

    太子问道：“什么怎么样？”

    “就是陛下最近两天的手段。”李帆道。

    “妙！真妙！”

    太子闻言笑了出声，“让他们狗咬狗，为了自己活命，拼命去找对方的破绽，却又不敢停手……这样的手段，真是绝了！”

    他们说的是这两天京城发生的事情。

    户部的计吏们和内务府的计吏们像是疯了一样，纷纷的跑到对方的地盘，对着如山如海的帐薄，开始了疯狂的清算重记。

    哦，对了，户部和内务府的帐薄，也都是他们自己拼凑出来的。

    大家都以为只是自己藏了一点，结果拿出来才晓得，几乎所有人都有。

    可拿出来了又无法收回去，他们只能是用心的去清查对方的帐薄，期望从里面找出数据，从而彻底查清对方的漏洞，以及这些财富是流向了何方。

    这很不容易。

    但偏偏两个地方的计吏都是这个天下最为精锐的算账高手，而且平日里就习惯了这些复杂又单纯的数据。

    然而，让人觉得好笑的是，他们是一边痛骂对方，一边又在查账，给对方捅刀子。

    谁都不敢藏私，谁都不敢落后。

    否则皇上也是会杀人了！

    之前有七个计吏被直接斩首，那样子真是吓坏了一群人！

    再加上户部左侍郎管海兴都被斩了，工部右侍郎程蒙也被斩了……每一天斩一个高官的架势，更让他们知道，皇上不是搞着玩儿的。

    所以这两方面的人，真的是拼命在查对方的漏洞。

    太子觉得这样的互相制约、互相“攀比”的行为，比起以前的那些方式来，要好太多。

    积极性不是一般化的高。

    李帆其实也这么想，不过他关注的点不是这个，“殿下，您看了密报，知道这法子是谁出的吧？”

    “嗯。”

    太子笑了笑，“铭淇很聪明，我很喜欢。他真不愧是我们皇室的第一聪明人！”

    “那您就没有别的想法了吗？”李帆进一步道。

    “你又想怎么了？”太子看了他一眼，“高霂，我给你说过了，铭淇没有任何威胁，以后我还要重用他呢！一个能给你无穷惊喜的丞相，还没有丞相的权柄，更不会惹出南宫相爷那样的麻烦，这样的好人，你去哪儿找？”

    李帆摇摇头，“殿下，您误解我的意思了。之前我是觉得柳铭淇桀骜不驯，担心他接任宗正之后，反倒成为您的对头……但是现在我想清楚了，您想要做点事情，还非他不可。”

    “哦？”

    太子来了兴趣，“为什么忽然转变这么大？为什么我必须要用他？”

    李帆道，“您想想看啊，之前的‘粮食变麸糠’、‘天价度牒’，和现在的‘加恩令’，这些不都是柳铭淇搞出来的吗？如果没有他想的办法，弄来的钱，皇上现在又岂止是焦头烂额那么简单？恐怕整个大康朝都不稳了！”

    太子在宫中有极其隐蔽的几个眼线，所以别人不知道的事情，他们都知道。

    李帆也是考虑得非常周全，他是为了太子的实际利益着想。

    倘若太子继位之后，想要做什么事情，那么最重要的是什么？

    钱！

    你有了足够多的钱，才能去推行自己想要做的事情，从而巩固自己的权威，真正的成为万人景仰的皇帝，而不是一个让人看不起、并且逐渐会被架空的皇帝。

    这一点，对于太子来说，极其重要。

    “嗯。”

    太子欣慰的点头，“你有这样的想法就太好了，我也不用担心以后你们起冲突，我不好办啦。”

    李帆咬了咬牙，“殿下，其实您没懂我的意思。”

    “嗯？”

    “柳铭淇为皇上效力，那是他自愿的。”李帆道，“但如果到时候他已经成了宗正，赚钱已经赚得足够了，那么他还有什么动力，来像帮助皇上一样的帮助您呢？”

    太子若有所思，问道：“那你是什么想法？”

    李帆道：“您知道他纳妾戏曲九仙之一的萧素琴的事情吗？”

    “知道呀，我还随了一份礼嘛。”太子笑道。

    “可是据我所知，他真正喜欢的并不是萧素琴。”

    太子蓦的一愣，旋即眼神意味深长起来，“高霂，你什么意思？”

    李帆拱手道：“殿下，天下男儿应该以自己的江山社稷为重，古代尚且有让美于臣下的君主，难道现在就不能有了吗？”

    “你大胆！！”

    太子怒了起来，“你怎么敢有这样的想法？孤是真心喜欢仇香的，你让孤送自己的女人给铭淇，这不是笑话吗？”

    “这不是笑话，而是会让人称赞您求贤若渴！”李帆道，“这样不但您的风评好了，而且还能得到柳铭淇的效忠……有一个柳铭淇在，胜过千百个仇香的作用！”

    不得不承认，李帆说的这话是有道理的。

    作为一个未来会继任皇帝的太子来说，无论从哪方面来讲，柳铭淇都比仇香重要千百倍。

    但太子却一点都不考虑，“不用说了，高霂，这个事情没得商量，不可能商量……铭淇那边，我会好好的对待他，把他当兄弟看，他自然会帮我忙的，这一点你不用怀疑……但是仇香，我绝对不会让！”

    “唉！”

    李帆本来还想多劝两句，但看到太子这么坚定的神情，他只能悻悻的放弃。

    至少是暂时的放弃。

    ……

    太子不知道的是，就在他的马车快要入城的时候，来自江南的一艘豪华大船，也缓缓的停靠往东水门码头的岸边。

    站在三层船首的一个贵气中年男子，望着远远的京城城墙，也是有点发呆。

    他身边站着一个年轻人，小声道：“父亲，家里已经准备妥当了，此去龙潭虎穴，您自己小心！”

    “嗯。”

    中年男子叹气道，“想不到我林镇远居然有这一天……小二，你说我们林家这一次，过得去吗？”

    他正是权倾一时的漕运总督林镇远，此次因为仓库储粮倒卖案，被朝廷紧急的召回京城。

    站在林镇远旁边的是林镇远的二儿子林浩。

    比起老大林耀狠毒嚣张在明面上，林浩的阴狠是来自于骨子里。

    林耀在京里跟随着太子，林浩则是表面上仗着父亲来做漕运买卖，实际上却控制着上千人的水盗，暗地里杀人越货，无恶不作。

    之前刺杀柳铭淇的那群拥有军中强弩的黑衣人，便是林浩亲自挑选的死士。

    听到林镇远的问话，林浩毫不犹豫的道：“父亲放心，即便是您现在稍有不顺，也只是暂时的，依照皇上念旧的性格，您一定会东山再起。”

    “这个可就难啰。”林镇远淡淡的道，“这些年恨我把持漕运的人很多，见到我落难，他们哪有不落井下石的？”

    “即便如此，咱们还有太子呢。”林浩说道，“只要太子登基，咱们就是从龙之臣，到时候您照样的风光！”

    “太子……”

    林镇远欲言又止，旋即笑道：“希望如此吧！”

    顿了顿，他又说，“我其实还有点担心你的大哥。”

    “怎么？”

    “这几天的飞鸽传书你都看了吧？”

    “看了。”

    “你大哥牵涉进去很深很深，不知道陛下那边是什么态度。”

    “父亲您想多了，东宫上上下下都有参与，难道陛下还能把东宫的人都下狱？”

    “下狱倒是没什么……我担心他们和管海兴、程蒙一样的下场啊！”

    “啊！？”

    林浩瞠目结舌，“父亲您不是开玩笑吧？陛下会杀了他们？那太子怎么办？”

    “这只是我的猜测。”林镇远摇摇头，“太子他们还没有回京呢，等到他们回来了才晓得朝廷的态度。”

    “您说太子知道有这种可能吗？”林浩赶紧问道。

    “当然知道。”林镇远颌首，“但是他又能怎么样？他都自身难保啊……”

    林浩的脸色一下子变了。

    但林镇远却没有去看儿子，他心中正在担心着自己。

    漕运衙门的水有多么深，所有人都知道。

    经历了其中的林镇远更是清楚。

    也就是之前没有牵涉到自己，现在粮食倒卖牵涉到了漕运，恐怕朝中的那群大佬们，是再怎么也不会让自己再做下去的吧？

    他倒是没有想过反抗。

    怎么反抗？

    漕运虽然也有兵，但能和朝廷数十万大军对抗？

    不说数十万了，熊渠卫大将军李南渊率领一万熊渠卫就在淮安城外面呢。

    就凭漕运衙门的那点实力，还不够人家塞牙缝的。

    更别说淮安城里的守军、士绅等等了，他们都是绝对的墙头草。

    所以你看看，反抗什么呢？为什么要那么白痴的反抗呢？

    徒劳而已！

    所以他才乖乖的二话不说，接到圣旨立刻便准备准备，坐上了回到京城的船。

    也不仅仅是他。

    前两天收到飞鸽传书，说北方水师总督张公栗，不也同样乖乖的回京了？

    朝廷的力量，比起地方上来说，还是要强悍太多。

    哪怕北方水师比漕运强大十倍，张公栗也不敢有半点的动作。

    当然了，张公栗和自己也不是一路人。

    这个家伙平日里清高得很，只顾着发展水军，不怎么管日常的巡逻等等，这才被手下人钻了空子。

    听说他在回京之前，就一口气抓了一百多人，捆着一起带回京城。

    自己却是没有他那种魄力。

    不过在漕运衙门里面，却也有数十个人，遭遇了各种各样的意外，真是让人惋惜呐！

