    第147章 彩电专场开售   

    格立空调专场结束后，东来电器的众人，又开始为TCL彩电的销售做准备。

    

    22号的时候，李卫东将众人召集起来。

    

    开了一个临时的会议。

    

    商讨TCL的销售计划。

    

    或许有了成功的经验，此刻众人的脸上，说不出的轻松。

    

    如今，东来电器的所有人，都达成了一个共识，那就是只要有东哥在，就没有克服不了的困难。

    

    “东哥，接下来，这大彩电我们怎么卖啊？”

    猴子急不可耐的说道。

    

    “别着急，我喊你们过来，不就是为了这事么。”

    李卫东清了清嗓子，“我这边呢，定了个计划，TCL的彩电，我们25号开始销售。”

    

    “25号，会不会太晚了？”

    毛晓燕说道。

    

    “不会。”

    李卫东信心十足，“之前格立空调，我们不是也只用了两天时间么，行了，你别插嘴了，我跟大家安排一下前期的准备工作。”

    

    一听要安排工作了，众人瞬间打起了精神。

    

    “这次呢，我们的促销呢，依然是抽奖，传单呢，我已经安排了入围的50人，开始发放了，这些，大家都不用操心。”

    

    说完这话，李卫东转头看向林子薇：“子薇姐，拍照方面，你一定要跟上，可能后面几天会比较忙，你一个人忙不过来的话，可以找一个照相馆合作。”

    

    “行，这个我一会就安排。”

    林子薇说道。

    

    “另外呢。”

    李卫东又将目光转向了段鹏，“鹏哥你还是要辛苦一下，你跟你的员工，明天在前面的空地上，搭一个舞台，然后现场铺满红毯，最好再弄点气球，彩旗啥的，一定要把现场搞得热烈一点。”

    

    “东哥，你这是要请明星么？”

    段鹏还以为他要请明星助阵。

    

    “你觉得我们能请的起么？”

    李卫东翻了个白眼，“你照做就行了，至于具体要怎么做，当天你们就知道了。”

    

    “东哥，那我干啥呢？”

    猴子眼巴巴的看向李卫东。

    

    “你啊，还是老工作，去批发市场，再买点东西，这个呢，是我写好的名单。”

    

    说完，李卫东将采购名单递给了他。

    

    猴子展开看了一眼，发现还是洗衣粉、卫生纸、脸盆、茶杯啥的。

    

    不过比之前样数更多了，而且数量也更加的庞大。

    

    “好，这个我擅长。”

    

    “那我们做啥？”

    

    毛晓燕和林幺妹，异口同声的说道。

    

    “你们要是没事的话，就把那小册子上的东西背好。”

    

    “这有啥好背的，不就是个21寸大彩电么。”

    毛晓燕埋怨的说道。

    

    ……   

    就在李卫东给众人做战前动员的时候，东来电器的50名准员工，已经走上街头，开始纷发传单。

    

    人们得知竟然是东来电器在搞活动后，一哄而上，将传单一抢而空。

    

    只不过，拿到传单后。

    

    他们却发现，传单上的内容很简洁，只写着：25日，东来电器试营业，TCL彩电专场。

    

    下面，还有一行小字，到场有礼，并可抽奖10次，25日，我们不见不散。

    

    人们找了很久，都没找到刮奖区，于是一个个嚷嚷道：“怎么没奖啊？

    这次你们老板这么抠门？”

    

    “不是的。”

    售货员温柔的解释道：“这次我们老板准备了非常多的礼品，而且到场就可以抽奖十次，比上次更隆重，到时候，你们一定要去啊。”

    

    “可抽奖十次？”

    

    一听这话，老大爷咧嘴笑了起来，“一定一定，到时候我们一定过去。”

    

    占便宜的事，谁不愿意去啊。

    

    于是，人们默默记住了25号这个日子。

    

    ……   

    售货员手里的传单，很快就发完了。

    

    闲着没事，于是她们聚集在一起，闲聊了起来。

    

    “这东来电器的工作，好轻松啊，而且工资那么高，我要是能选中，能该多好啊。”

    

    “谁不想啊？

    听说啊，这800，还是底薪呢，如果干得好，一个月指不定能拿一两千呢？”

    

    “一两千？

    你别听人胡吹，这怎么可能啊。”

    

    “怎么不可能？

    这话，是老板亲自说的，而且这老板的手段，你们也不是没见识到的，我觉得啊，在他手底下干活，肯定很轻松。”

    

    “对了，之前那批空调，你卖了几台？”

    

    “嗨，别说了，我才卖了两台，比其他人差远了，所以后天啊，我一定得卖力点，争取多卖几台彩电，可以入职东来。”

    

    “我也是，咱们一起努力吧。”

    

    ……   

    25号，转眼即到。

    

    这一天，东来电器门口，彩旗飘飘，人山人海。

    

    因为之前做活动的缘故，几乎所有人，都知道这边能有大便宜捡。

    

    所以， 甭管是想买彩电的，还是想占小便宜的，都早早过来了。

    

    东来电器旗舰店门口，搭起来一个巨大的舞台，舞台两边，堆满了东西。

    

    左边，是一百台大彩电，而右边，是堆积成山的小礼品，中间，则是一个巨大的抽奖箱，箱子上面写着一个硕大的“奖”字。

    

    人们看到这一幕，一个个喜笑颜开。

    

    “这么多好东西啊，这次我一定得多拿点。”

    

    “可不是咋的，之前我把传单都给别人了，谁知道这东西，真能兑奖啊。”

    

    “这东来电器的老板啊，是个北方人，听说是挖煤的，煤老板，有钱着呢。”

    

    “我也听说了，这老板家的马桶啊，都是金的，所以扔点小钱，人家根本试不着疼，不像那君悦电器，可抠门了。”

    

    因为还没有开售，所以人们挤在一起，有一搭没一搭的闲聊着。

    

    “你们知道这次活动怎么搞么？

    这传单我拿过来了，可没见到有刮奖区啊。”

    

    “不知道呢，可能这老板，又有新玩法吧，不过看看他那堆积如山的礼品，怎么着，咱也能分点吧。”

    

    “嘘，快别说了，他们老板来了。”

    

    在无数人的注视下，李卫东拿着话筒，缓缓登上舞台。

    

    李卫东看着黑压压的人群，心里还有点犯怵。

    

    深吸一口气后，这才缓缓说道：“大家好，我是东来电器的老板，李卫东，首先，感谢大家百忙之中，能参加我们的TCL彩电促销专场。

    

    大家都知道，我们东来电器，在价格方面，是十分实惠的，而这，也是我们服务大众的一种形式。

    

    我们东来电器的经营理念，就是将心比心，用心服务。

    

    所以呢，在接下来的这场促销活动中，大家也一定能以优惠的价格，买到心仪的产品。”

    

    “别啰嗦了，赶紧说怎么抽奖吧。”

    

    就在这时，人群中突然有人喊了一嗓子。

    

    旋即，无数人附和起来。

    

    “是啊，快点说怎么抽奖吧。”

    

    “抽奖！”

    

    “抽奖！！”

    

    “抽奖！！！”

    

    声音震天响，直接打断了李卫东的讲话。

    

    李卫东无奈，只能虚空压了压手，示意大家安静，“好，既然大家对抽奖这么有兴趣，那我就说一下这次活动的规则。”

    

    

