    白长空带着儿子出门时，他们头顶上，离地千丈的高空，浓厚的乌云内，一点红色鸟影正在头顶盯着他们。

    从雨顺坊直入武胤坊，白长空等人一路狂奔，那鸟影也一路紧随。

    几个护卫被留在了小官儿的家中静候，白长空、白阆进入地下，鸟影长喘了一口气，慢悠悠的在小官儿家后院的一座小楼屋顶落下。

    卢仚豢养的大鹦鹉鬼头鬼脑的，从屋脊上的屋脊兽背后探出头来，瞪大溜圆的眼珠，朝着四周打量了一阵。

    无声的举起双翼，用力的抖了抖，大鹦鹉低声咒骂着。

    “爷一卖嘴的，啥时候开始卖苦力了？”

    “一帮不省事的孙子！”

    大鹦鹉咒骂了几声，呼了一口气，翘起尾巴，很用力的一憋肚子。一泡鸟屎喷出，点点滴滴洒在了小官儿的后院里。

    大鹦鹉拍打着翅膀腾空而起，顷刻间没入了乌云中消失不见。

    大概一刻钟后，一头咕噜噜圆，每走一步，浑身肥肉都在浪荡的兔狲鬼鬼祟祟的翻上了墙头，抽动着鼻子，来到了大鹦鹉刚才藏身的屋脊上。

    兔狲咧咧嘴，圆乎乎的脸上露出了一丝人性化的，堪称奸诈的小表情。

    它探头探脑的朝着院子四周打量了一阵，嗅了嗅大鹦鹉留在空气中的芬芳气息，一路无声的顺着屋瓦，来到了白长空等人进入地下暗道的厢房上。

    兔狲耳朵尖尖上的两条长毛抖了抖，认真聆听厢房里的动静。

    过了一小会儿，它‘哈’了一口气，直接从屋脊上腾空跃起，‘唰’的一下跳出去十几丈远，轻盈的落在了院墙上，趾高气扬的顺着院墙走了七八步，翘起尾巴在墙头留下了一泡猫尿，团身跳下了院墙，跑得无影无踪。

    雨顺坊，勘察司驻地大门口。

    卢仚让人搬了一把摇椅，放在了大门口的门廊下。

    他坐着摇椅，端着一个紫砂泥的小茶壶，小口小口的抿着茶，笑吟吟的看着对面蓝田园废墟里忙碌着的工人。

    偌大的蓝田园被一把火烧成了破瓦窑，白家人一大早的就请来了工人清理废墟。

    就在卢仚张望的这一会儿功夫，一车又一车的破砖烂瓦，还有那些烧成了炭的屋梁、柱子等物，还有一些被大火波及，被烧得焦黑，已经完全没有了观赏价值的古树，全都被清理一空，用专门大型车辆运了出来。

    白家人很有公德心，他们唯恐这些废弃物遗落在街道上，污染了雨顺坊的环境。

    所以他们请来的工人，搬运这些建筑垃圾使用的车辆，都是那些巨贾粮商用来运送大批量粮食特制的四轮货车。

    长有五丈的四轮货车，用铁皮打成的四四方方的车厢，全封闭的车厢一条缝都没有，那些垃圾被堆进货车后，一点儿渣滓都不会落在地上。

    随着工人们的忙碌，一辆又一辆货车不断离开蓝田园废墟，顺着街道慢悠悠的往不远处的雨顺坊二号码头驶去。

    雨顺坊住的都是达官贵人，地皮几乎都开发殆尽，这些建筑垃圾不可能在雨顺坊找到处理的地方。

    根据下面人打探来的消息，白家在二号码头雇佣了大量的雪橇，这些建筑垃圾，会顺着运河，运到西边千里外的一个九品坊市‘燕子坊’挖坑深埋。

    燕子坊是一座‘保留村’，是一座‘柴薪坊’。

    九品坊市，在面积上，是镐京城内最大的那一类坊市，但是开发度几乎为零，燕子坊的面积几乎有雨顺坊的十个大，但是整个燕子坊的居民不到十万人，而且清一色都是世代砍柴、烧炭的‘薪人’。

    柴薪坊存在的意义，就是给镐京的高等坊市提供日常生活所需的柴火。

    这些建筑垃圾在燕子坊挖坑深埋后，不用多少年就会被土地同化，成为柴薪生长所需的养料。

    卢仚手指轻轻敲打着摇椅的扶手。

    他扭头看了看站在身边，已经换上了一裘白色锦缎守宫袍子的阿虎。

    阿虎咧嘴一笑，两根手指塞进嘴里，猛地吹了一声极其高亢、刺耳的口哨。

    远处街口，距离卢仚这里有一里多地的地方，十几个穿着各色衣物，身形孔武有力，正蹲在墙脚发呆的闲汉站起身来。

    几辆四轮货车慢悠悠从他们身边经过，这些闲汉突然齐声破口大骂：“你瞅我咋的？”

    就听一声唿哨，这些闲汉齐刷刷从袖子里抽出了一尺多长的铁棒，冲着那些押送货车的白家仆役冲了上去，铁棒发出‘呼呼’声响，结结实实的落在了措手不及的白家仆役身上。

    痛呼声中，几架货车的车轮被打得稀烂，车轴折断，车厢重重的翻倒在地，沉重的破砖拉瓦压破了铁皮制成的车厢，‘哗啦啦’滚了一地都是。

    连续几架货车被打翻，白家仆役被打得满头是包倒在了地上。

    莫名袭击他们的闲汉们嬉笑着，蹦蹦跳跳的转身就跑，他们拐过街口，三两下就混入了街上人流跑得无影无踪。

    白家的护卫反应不可谓不快，七八个护卫听到自家人的惨嚎声，他们第一时间冲了出来，火急火燎的赶了过去。

    闲汉跑得无影无踪，就剩下了被打翻的家丁在地上翻滚哀嚎。

    白家的护卫们茫然的朝着四周张望着，一时间不知道该如何处理这件事情。

    卢仚笑呵呵的站起身来，将小茶壶递给了身边站着的小太监：“盯死白家。这些货车，也派人盯着。我怎么就感觉，他们在往外面运别的东西呢？”

    小太监接过茶壶，‘嗤嗤’阴笑着：“大人说他们有鬼，他们就一定有鬼。他们雇的船，我们发信让沿途的兄弟们盯着，保准他们飞不上天去。”

    卢仚点了点头。

    空中传来一声尖锐的咒骂声，大鹦鹉喘着粗气，扑腾着翅膀从空中落下，张开爪子，用力的抠住了卢仚的肩膀。

    卢仚伸出手指，一把捏住了大鹦鹉的嘴巴。

    “闭嘴，不许胡嚷嚷，等会给你好吃的。你们，该干什么，就干什么去吧。监公那边有任何消息传来，不许耽搁，即刻汇报给我。”

    卢仚抬起头。

    或许是因为那些拜鬼母教所属该死的已经死了，其他的伤员已经被转移去了守宫监秘狱的关系，原本悬浮在高空中的红灯笼，不知道什么时候已经消失无踪。

    卢仚又朝着蓝田园的方向望了望。

    隔着老大的蓝田园，卢仚看到，属于白露的那座秀楼的五楼，窗子敞开，大清早的时候，他见过的那个身量极高、容貌绝美的少女，正坐在窗口，把玩着白露收藏的各色乐器。

    白露不在家。

    昨夜大火，她就没冒头。

    这少女也不知道是白家什么人，居然能登堂入室，直入白露的秀楼，还随意摆弄白露的珍藏品！

    卢仚向那少女深深的看了一眼，转身进了驻地，进到了第三进院子里，专门为他准备的办公房。

    六年前，卢仚得了观想图，又救了从极北汏州一路万里奔波，好容易来到镐京的阿虎后，有了一点实力的卢仚，就开始组建自己的势力。

    几年辛苦，从微小之事做起。

    臭豆腐，烤冷面，烙烧饼，馄饨摊……尽是一些本小利薄、不起眼的小买卖，那些有权有势的人根本看不上的小玩意儿，居然一路厮混着，让卢仚有了一点小局面。

    如今单说臭豆腐摊，就已经分布在了镐京的六百多个坊市中，每个坊市平均都有一百家以上的臭豆腐摊。

    这些臭豆腐摊，以及其他的小摊子，每天都要给卢仚上缴自家一半的利润。

    集腋成裘，积沙成山，卢仚每天的收入，都是一个吓人的数字。

    但是更重要的是，依靠这些市井街头的耳目，卢仚的情报收集或许还不如大胤某些千年底蕴的官方衙门，但已经远远超过了普通的豪门世家。

    坐在书房里就一小会儿的功夫，阿虎进进出出的，就送来了数十根细细的小卷轴。

    卢仚展开卷轴，武胤坊、鲲鹏坊，以及风调雨顺、国泰民安四大坊今天街面上的动静，就在卢仚眼前一览无遗了。

    “好老贼！”卢仚看着小卷轴上的情报，突然鼓掌惊叹。

    白长空，果然又出招了。

    大鹦鹉放火烧了他的蓝田园，宫里派人，在他家大门口钉上了储秀金牌。

    蓝田园被烧，在卢仚看来，对白长空和白家的声望，怎么也是一个打击？

    而储秀金牌，更是将白家推到了极其尴尬的境地。

    但是短短一个上午的时间，距离皇城最近的几个坊市中，居然已经开始有文教弟子鼓噪。

    他们说什么‘天人感应’之理。

    他们说蓝田园被大火焚毁，是天地有感，是白家的宅院太‘逼仄’了。

    他们说，白家要出‘贵人’，贵人一如‘金凤凰’，只落梧桐木，不会落在普通凡木上。

    所以，蓝田园被毁，证明白家的门第要兴盛了——所谓老的不去新的不来，就是这理。

    更有人信誓旦旦的说，白家整个要‘发达’了。

    小小一个六进院子，已经配不上即将青云直上的‘白家’，所以，这是白家要改造门庭的征兆。唯有先烧了园子，才好建更大更好的园子。

    卢仚坐在书房内，看着面前的情报，半晌作声不得。

    还能有这样的解释？

    这些文教弟子，这白长空，他们这嘴都是怎么长的？

    还不等卢仚从白长空扭转乾坤的舆论攻势中回过神来，远处，白长空家的方向，又传来一阵阵热闹的喧哗声。

    卢仚坐不住了，急忙起身，带着人直奔喧哗声传来之处。

