    “我们直接去魔城城主府么？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “不急，先逛逛！”

    “这里这么热闹，我们先好好逛逛，玩玩再说！”

    楚风笑着说道。

    随即他们一行人便在这魔城之中悠闲的逛了起来。

    林诗雅和霓凰两位绝色美人走在一起，也是吸引了魔城内一众男性的关注。

    尤其是当他们看着楚风左拥右抱着这两位绝色美人的时候，

    这些人更是一副羡慕嫉妒恨的表情！

    “小子，这两个妞我看上了，你可以滚了！”

    这时一个体型健硕，留着络腮胡子，一脸彪悍的男人站在楚风面前冷道。

    他的一身实力达到了九星武皇的地步。

    “滚！”

    楚风看着对方一脸不屑的冷道。

    “你找死！”

    当即这男人一拳朝着楚风轰杀而去。

    这时霓凰神色一冷，其双眸中闪烁着两团烈焰。

    这两团烈焰直接从其双眼中冲了出来，将这个九星武皇给焚灭成了一堆齑粉。

    这一刻，四周不少蠢蠢欲动想要对这两女下手的魔域强者，

    一个个脸色一变，内心一悸，眼中露出震惊的神色看着霓凰。

    他们没想到这女人如此强悍，都没出手，便秒杀掉一位九星武皇，这太强了！

    旋即，楚风搂着两女，继续优哉游哉的在魔城中逛着。

    逛了大半天之后，楚风他们则是找了一家酒楼，准备进去吃点东西。

    “臭乞丐，给我滚，没元石吃什么东西！”

    这时，酒楼中一道身影飞了出来，砸在地上吐着血。

    这道身影穿着一身破破烂烂的衣服，蓬头垢面，像是个乞丐，

    不过看其面容，看起来年纪不大。

    “求求你施舍我一些吃的吧！”

    这少年一脸虚弱的说着，整个人好似快要被饿死了。

    “臭乞丐，你给我那凉快滚那去。”

    “我这酒楼不是你这种人能进的，还想要吃的，可笑！”

    这时酒楼的小二看着这青年一脸不屑的冷道，还吐了几口唾沫。

    这一幕，正好被楚风他们看到了。

    “主人，此子不简单！”

    苍穹鼎的器灵小苍突然说道。

    “不简单？”

    “他不过是个连武道修为都没有的普通人，有什么不简单的？”

    楚风扫视了这青年一眼，并未有任何发现。

    这青年浑身上下没有任何修为，就是个普通人，

    甚至比普通人的身体还要差点。

    “这个我一时也难以说清楚，但此子绝对不是一般人！”

    小苍说道。

    楚风目光闪烁着。

    他直接上前，拿出一堆元石扔给了那个酒楼的小二。

    “这些钱，够他吃东西么？”

    楚风将那青年扶了起来，看着那小二冷道。

    “够，够！”

    “几位快请进！”

    看着手中的一堆极品元石，这小二顿时一幅笑脸迎人的表情。

    随即楚风带着那青年来到酒楼中，点了一堆的东西让对方吃。

    而这青年也是毫不客气，将这一桌的东西都给吃光了。

    楚风，林诗雅，霓凰几人则是静静地看着这青年。

    一番狂风扫落叶之后，这青年终于是吃饱了。

    “你这是饿了几天？”

    楚风看着满桌的盘子，不由地感叹道。

    “谢谢你！”

    这青年看着楚风感谢道。

    “你叫什么名字？为什么会出现在这？而且还这个样子……？”

    楚风好奇道。

    这里可是魔城，都是一群修炼魔道的修行者。

    这个青年却一点修为都没有，出现在这，倒是挺诡异的！

    “我不知道！”

    这青年的回答更是让楚风一楞。

    “不知道？”

    “什么意思？”

    楚风疑惑道。

    “我来到这魔城之前的记忆都没了。”

    “我不知道我叫什么，也不知道我来自哪里。”

    “总之当我醒来，便已经在这座城池中了。”

    青年说道。

    “竟然是这样？”

    楚风有些惊讶。

    看起来这小子的确不太简单啊。

    对方这青年的这种情况，

    要不他就是被人抹除掉了记忆扔在了魔城中，

    要不就是其来到魔城之后因为某个原因受伤导致丧失了记忆。

    但不管是哪个情况，都足以证明这个青年并不是普通人那么简单！

    “既然如此，你接下来打算怎么办？”

    随即楚风看着对方说道。

    “不知道！”

    这青年一脸茫然的神态。

    “你若不介意的话，就跟着我吧。”

    “虽然你得不到什么，但保证饿不着你！”

    楚风直接说道。

    “好，只要能让我有吃的就行！”

    这青年直接说道。

    显然此刻在其心中，吃饱才是最重要的。

    “既然你跟着我，那也不能没个称呼！”

    楚风看着对方思索着叫什么名字。

    “既然我是在这魔城中遇到的。”

    “就叫你小魔吧！”

    楚风直接说道。

    “你这取名的能力一点都不行啊！”

    林诗雅鄙视的看着楚风。

    “就叫小魔吧！”

    而这青年倒是很喜欢这个名字直接说道。

    接下来，楚风又拿出一堆元石，让这酒楼小二带着小魔重新洗漱换了一套衣服。

    “你将小魔收在身边，应该有其他用意吧？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “嗯，这小子身份背景不简单。”

    “或许会给我们意外惊喜！”

    楚风沉声道。

    转眼间，夜幕降临。

    而在魔城某座建筑外，此刻络绎不绝的人踏入其中。

    这里面乃是魔城的一处拍卖会所在。

    今晚这里将要举行一场盛大的拍卖会，吸引了魔城内很多人前来。

    楚风听到这个消息后，自然也是来凑凑热闹，

    或许能淘到什么宝贝也不一定！

    在这拍卖会现场，有着上千人聚集在这里，全部都是魔域各方势力的人。

    楚风几人找了个位置便坐了下来。

    很快，这场拍卖会便开始了。

    而这拍卖会前面拍卖的都是各种修炼资源，丹药，武器，功法，武技等等之类的。

    这些东西对于楚风而言，都不感兴趣。

    “诸位，接下来拍卖的这件拍品乃是一颗珠子。”

    “不过这颗珠子却不简单，大家请看！”

    台上的拍卖师说着，一颗珠子便呈现在众人。

    这一刻，拍卖会现场的人目光全部扫向了这颗珠子。

