    开幕式结束几个小时后，玩家们得到了时间跳跃的提示。

    侍女敲了敲门，提示道要准备前往比赛场地了。

    小卡伸了伸懒腰：“休息了一晚上，今天要好好大显身手一番。”

    系统的时间跳跃对于小卡来说是无效的，对于小卡来说，她还是切切实实地度过了这十个小时。

    比赛场地就是开幕式的会场，会场中设置了一个巨大的圆形石板，那便是灵护师比赛的场地。

    按照赛程的分布，今天进行的全部都是单人赛，明天是多人赛，而单人赛和多人赛的决赛，都在第三天进行。

    经过“公平”的抽签，今天单人赛各选手的比赛对手都已经确定了下来。

    黑巫鸦的第一个对手是东灵国的选手，排在八场比赛中的最后一场。

    “看样子我们可以好好观察一下其他对手。”黑暗与殇说道。

    最后一场比赛的好处就是可以好好观察其他七场战斗，熟悉对手，以确保自己晋级后有所准备。

    但对于黑暗与殇他们来说，更重要的是收集圆月和喜欢少年的情报。

    如果圆月和喜欢少年的对手给力，应该可以逼他们展示出一些实力。

    不过，对于圆月和喜欢少年来说，他们也一样会通过比赛观察敌队的玩家。

    毕竟，在抽签时，三支玩家队伍都没有碰到一起，比赛又是一场一场进行的，所以所有玩家都有机会观察另外两支队伍的战斗。

    至于在暗地里下黑手，恐怕很难做到，在灵护师比赛期间，监管措施非常严格，如果出现事故，五国联合会一定会严查此事，灵护师大赛也会暂停，到时再想出手可就难上加难了。

    喜欢少年的比赛排在第三场，圆月的比赛排在第七场。

    第一场比赛是西灵国选手对北灵国选手的比赛，两个国家都是非常强大的国家。

    而这场比赛，也颠覆了黑暗与殇对守护天使的看法。

    因为……西灵国选手的守护天使是一头狮子，而北灵国选手的守护天使是一头老虎。

    “What，守护天使还可以是动物的吗？”

    守护天使可以是任何生物，越强大的生物代表守护天使越强大，也只有拥有强大守护天使的人，才能成为灵护师。

    在众多守护天使中，人类是最强大的守护天使，人类作为守护天使，会拥有独自的思想与性格，能帮助灵护师解决很多问题，是真正意义上的守护天使。

    黑巫鸦、圆月和喜欢少年都拥有着最强的守护天使。

    回到第一场比赛，北灵国选手在老虎和狮子的缠斗中找到机会用剑划破了狮子的气管。

    狮子化为一团白光回到了西灵国选手的身体里。

    面对着一头老虎和北灵国选手，西灵国选手自知已不是对手，果断选择了投降。

    虽然北灵国选手战胜了强大的西灵国选手，但后方的北灵国皇子却没有想象中那么兴奋，似乎在想什么事情。

    “看来在比赛中，对守护天使的控制更为重要。”黑暗与殇心道。

    灵护师大赛中是禁止故意对对方灵护师下狠手的，但是对守护天使就没有硬性要求。

    毕竟守护天使不会真正的死亡，而且守护天使的本能就是保护自己守护的人，如果让守护天使们替他们的守护人死，他们也会义不容辞。

    来到第三场比赛，喜欢少年的比赛，她的对手是南灵国的选手，南灵国选手的守护天使是一头大象。

    当喜欢少年将年少欢喜解放出来时，整个会场一片哗然，毕竟，拥有着人类守护天使的人是非常稀有的，他们无一例外都是天才。

    面对着这样的对手，南灵国的选手也有些慌，但他还是命令大象对喜欢少年和年少欢喜发动了进攻。

    喜欢少年看着奔来的大象：“哇，好可怕，亲爱的，快点解决掉它。”

    年少欢喜摸了摸喜欢少年的头：“交给我吧。”

    随后，年少欢喜发动了自己的能力【重力领域】。

    以自己为中心，可以制造一个圆的区域，在这个区域内，年少欢喜可以按照自己的喜欢在一定范围内控制重力的倍数。

    年少欢喜将圆扩展到将大象和南灵国选手全部包涵在内的范围，然后增加了圆内的重力。

    前冲的大象顿时停下了脚步，因为它的双脚很难再抬起来了。

    南灵国选手也感觉到了自己的身体突然如灌铅般重：“这是……怎么回事？”

    喜欢少年看了看年少欢喜：“讨厌，怎么又是这种感觉啊，很难受的。”

    年少欢喜抱住喜欢少年：“宝贝儿，坚持一下，一会儿就好。”

    喜欢少年反手抱住年少欢喜，然后缩在他的怀里说道：“既然亲爱的都这么说了，我就再坚持一会儿好了。”

    年少欢喜看向南灵国选手和他的大象：“在这个场上，体重最大的就是这头大象，我只要继续增加重力，这头大象就会最先被自己的体重压死。”

    重力继续增加，大象终于支撑不住倒在了地上，并开始嚎叫。

    看着自己的守护天使那么难受，南灵国选手大喊：“停，停下，不管你用了什么能力快停下，我认输！”

    听到南灵国选手认输，年少欢喜的目的已经达到，然后解除了重力领域。

    “控制重力么，而且从效果上来看，是无差别的重力控制，一定范围内的所有物体都会受到影响。”黑暗与殇心道：“还好，不算是太难对付。”

    之后的几场比赛黑暗与殇也很认真地观察了对手，只不过仍然没有能值得黑暗与殇注意的人出现。

    终于，轮到了圆月出场的第七场比赛，这也是黑暗与殇最注意的比赛，毕竟在第二轮比赛中，第七场比赛的胜者要和第八场比赛的胜者进行战斗，而且很大可能就是黑暗与殇与圆月的战斗。

    但是圆月所在的第七场比赛结束的很快，是所有比赛中最快的一场，打破了灵护师大赛最快的比赛记录。

    比赛开始，双方都没有解放守护天使，圆月的对手岛灵国选手直勾勾地朝圆月冲了过去。

    然后，他就被圆月一巴掌打到了场外。

    “比，比赛结束，南灵国选手圆月……获胜……”

    连解说都蒙了，这场比赛连解说都没说话，就结束了。

    会场内的观众开始议论起来：

    “喂，这是在打假赛吧？”

    “打假赛？你确定这种智商的人真的能打假赛吗？”

    ……

