
　　“上啊。”

　　看到所有人都因为蕾娜失利而停下了动作，一旁的杰古斯丁大喝道：“你们不是觉得自己很牛逼吗？一起上啊，干翻他！只要能够打败他，你们就能够吃饭了，以后也不用训练了。多爽是不是？”

　　葛小伦等人听着他的激将，内心中在认输和继续打两个选择中，果断选择了继续打。23sk.Com

　　“我们人多势众,双拳难敌四手，这么多人一起上，我就不信打不过你！”葛小伦举起手中的大剑，“大家一起上！”

　　说完，自己先抡起大宝剑就冲了上去。其后，刘闯，赵信，程耀文等人也是紧随其后，抄起武器就冲了上去。

　　“还想和我打？”

　　“看来我不用出点真本事,倒是会被你们小瞧了。”云川看着一股脑的冲自己莽过来的葛小伦几人，满脸无语。但凡聪明一点，就该知道彼此双方的差距有多大。这种情况下还敢往上冲。恐怕是认准了他不会伤到他们了。

　　妥妥的有恃无恐啊，这些家伙们。

　　令人火大。

　　既然如此，那就给他们一个教训吧。

　　云川的眼睛在这一刻从漆黑化作了瑰丽的黄金瞳，摄魂发动！

　　直接给他们每人量身定做了一个幻境。

　　………

　　“杀啊！”

　　抡着大剑冲在最前方的葛小伦，和身后的伙伴们，再度和云川战斗在了一起。或许是因为之前和蕾娜的战斗消耗太多的关系，如今的云川看起来比之前弱了很多。

　　葛小伦心中一喜，大声道：“兄弟们，他的消耗很大，快不行了！”

　　然后就是越发努力的战斗，最终他和其余伙伴们齐心协力，终于打败了云川大魔王。

　　而作为领头打败云川的人,葛小伦获得了荣耀，不仅不用接受训练,甚至就连原本对他满脸冷漠的杜蔷薇，经过这次战斗后,对他也是大为改观。

　　葛小伦乘胜追击，努力的讨好她，最后终于抱得美人归。

　　之后，外星人来袭。

　　葛小伦被选为雄兵连的队长，时刻奋战在对抗外星人的第一线，已经很久没有回家了。

　　某天夜里，他拖着疲惫的身体回到家。打开房门，却看到令人崩溃的一幕。

　　只见已经成为他老婆的杜蔷薇，此刻和另一個熟悉的男人赤裸裸的躺在床上，两人一副事后的表情……很显然，他被绿了。

　　“不！！！”

　　美梦变噩梦，葛小伦崩溃的大喊！

　　“轰！！”

　　整个世界破碎开来。

　　葛小伦茫然的看着眼前的一切，还是那个操场，不远处还是那个熟悉的男人。只不过此时的自己身上穿着黑甲，手里拿着武器……

　　“哦。竟然这么快就挣脱幻境的束缚，看来小伙子你很有潜质嘛。”云川有些意外的声音传入他的耳中。葛小伦浑身一个激灵，终于彻底清醒了过来。

　　他意识到，自己刚才所经历的种种。都是一场幻境，如同梦一般的幻境。只不过和醒来就忘了梦不同的是,那个幻境里面的种种在此刻的他脑海中,仍然是清晰的不得了。

　　葛小伦扭头看向身后，只见杜蔷薇，瑞萌萌，程耀文，赵信，刘闯等人。此时都呆立在了原地，紧闭双眼，脸上的表情各不相同。

　　程耀文，赵信刘闯三人脸上的表情，此刻非常的痛苦，似乎恨不得马上死去的样子。

　　杜蔷薇瑞萌萌两个女孩，则是一脸天真的笑容，似乎在做什么美梦。

　　“他们…都和我刚才一样？”

　　葛小伦回转过头，惊愕的问道：“你是怎么做到的？”

　　“只是简单的幻术罢了。”

　　云川轻描淡写的说道。

　　“可以告诉我伱经历了什么幻境吗？刚刚沉迷幻境中，你大喜大悲的表情，实在是太有趣了。”他忽然问道：“虽然是由我给你们施加的幻术，但是幻境的内容我无法干涉。所以他们会做什么样的梦，是美梦还是噩梦，全在他们自己的潜意识里。”

　　这话当然是骗葛小伦的。他自己施加的幻术，如果自己无法控制的话。那还搞毛啊。

　　他之所以这么问，只是典型的特意往葛小伦伤口上撒盐。

　　一说起之前的幻境，葛小伦的脸瞬间就有点扭曲了。尼玛，前面那幻境还好，后面那个…确定不是什么十八禁网站里的内容。只不过他是绿帽苦主罢了。

　　这破幻境都给葛小伦整的有心理阴影了。

　　一旁，瑞兹，杰古斯丁和蕾娜在看到云川一个眼神，就让雄兵连众人齐齐陷入幻境而不自知，顿时就难掩惊讶之色。类似的手段，科技并非无法做到。但关键是，云川施加幻术的对象。可是一群身具超级基因的人啊！

　　这些拥有超级基因的人，身上的系统自带防火墙装置，能够抵御一些精神上的数据入侵。也因此，类似幻术或者精神控制之类的手段，想打破防火墙，影响到他们可远远不是那么简单的。

　　尤其是这些人中，还有三大造神工程之一的银河之力和诺星战神，哪怕这些人还很稚嫩，基因的开发也远远只是起了个头，并没有发展到巅峰状态。

　　但云川能够如此轻易的入侵他们的系统，为他们施加幻术，也着实是足以令三人对他的重视程度再度提升一个档次了。

　　“啊！！”

　　很快，程耀文，刘闯，赵信三人也是一声尖叫，从幻境中脱离了出来。几人满身大汗，眼神心有余悸，目光呆滞，似乎还没有从幻境的世界中脱离出来……

　　同时刻，杜蔷薇和瑞萌萌所中的幻术，也被云川顺手解除了。

　　“怎么样？还想打吗？”

　　云川看着心有余悸的众人，笑着说道：“如果我是敌人，刚才你们沉迷幻境中的时候，有无数种方法杀死你们。”

　　“不过，看来你们还是不太服气的样子。”

　　“既然如此……”

　　说着，他抬起手，冲着那几人轻轻一挥。

　　瞬间，葛小伦等人消失在了原地。

　　“你把他们弄到哪里去了？”一旁幸免于难的琪琳忍不住问道。

　　蕾娜杰古斯丁瑞兹三人，也是将疑惑的目光投向他，等待着他的解答。他们从刚才几人消失的地方，感受到了空间的波动。很显然被传送走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第587章 幻境免费阅读。https://www.23sk.com 