    “我想，陈松靑肯定会有一个明智的选择，他肯定会去调查我们的美汉企业股票是什么时候入手的。

    料敌于先，先他一步，把他看好的工具吞一口在肚子里。

    他清楚我们不好对付，只要我和他说明白，我们只是吃点蝇头小利就走，他会吃个闷亏打发走我这个煞星。”

    “最好是这样，不过也不要轻敌、松懈。”南易提醒道。

    方梦音说道：“放心，奶奶惜命，会照你说的，找人保护自己。”

    “嗯。”

    自己的力量还太弱，不然南易会选择趴在佳宁身上反复吸血。

    先趁着股票大涨套现，然后再去证券机构借股票卖空，多空各吃上一回。

    可惜啊，可惜，自己现在还受不住陈松靑不顾一切的反扑。陈松靑真要鱼死网破，南易倒是没什么，方梦音就悬了。

    不管是出于感情，还是出于方梦音的巨大作用，南易现在都损失不起，离不开她。

    再次错亿！

    “奶奶，航模发动机帮我买了吗？”

    “买了，买了三个，给你带来了。”方梦音拍了拍显得有点大的包包。

    “若玢，爸爸正月里帮你把航模做好，你可以带回香塂玩。”

    “好哟，爸爸，我和你一起做。”

    “嗯，微积分学了么？”

    “学了，太奶奶找了老师教我。”

    “那就好，要做出一个好航模，需要微积分的知识。”

    整个春节，南易和南若玢就围绕着航模在那里忙碌着，计算、制作，想要自己制作一个机身，还真的不是一件容易的事。

    地球的另一边，玛莎诸塞州剑桥市。

    查尔斯河畔，冼为乐和刘贞站在河边，今天的天气很冷，可河边还是有稀稀疏疏的人在嬉戏，或看河水，或看对面的波士顿。

    “你们这里真好，一看就是读书做学问的地方。”

    “是很好，我学习累了，就会来这里站站，疲惫很快就会一扫而空。”刘贞伸开手，摆了个懒腰，“为乐，是哥哥让你来找我的？”

    “是的，南易让我给你送点钱，还有国内的吃食过来。”

    冼为乐说着，递过去两个大袋子。

    “我看看都有什么！”

    刘贞忙不迭的接过袋子，打开就往里面瞅。

    “哈，还有米胖[米在锅里炒熟碾成粉]，这个你怎么带过来的，海关居然没没收？”

    “我带到羙国的时候，米胖还没碾碎，就这样，还是被海关刁难了。”

    “嗯，白糖呢，我都馋了。”

    刘贞在袋子里翻找着，一直没看到白糖。

    “在最底下。”

    “呵，找到了。”

    刘贞翻到白糖，赶紧捻了一点到米胖里，和一和，抓起一把就往嘴里塞。

    “唔，真是太好吃了。”

    “你想吃，我以后可以经常给你送过来。”

    “会不会太麻烦了？”

    “一点都不麻烦，南易有交代，让我先去语言学校学习，学语言的间隙，还让我去旧金山、洛杉机的唐人街去走走，评估一下在这里建立华人超市的可行性。”

    刘贞诧异的问道：“你懂这个？”

    “不懂，南易让我边做边学，做调查评估，可以找专业的调查公司。”

    “那你来找我，除了给我送吃的，是不是还有其他事？”

    “你有一个学长，叫比尔盖茨，已经创建了一家叫微软的公司。

    他父母的背景很深，南易非常看好他公司的前景，想让你通过校友的关系和他取得联络，然后进一步谈投资的事情。

    啊，对了，投资的事情不需要你谈，南易已经在香塂注册了投资公司，公司到时候会派人过来。”

    “啊，哥哥怎么知道有这么个人的？”

    “调查公司，我带过来80万美金，其中70万都用来支付调查公司的佣金。”

    “哦，哥哥要来羙国发展？”

    “暂时不会，以后会来，我就是负责打前站的。”冼为乐说着，话锋一转，“前面这些话，都是我来之前南易交代的，他把你大概会问的问题都统计过，告诉过我该怎么回答。”

    “呵呵，哥哥就是厉害，身坐隆中，让你带着锦囊杀奔千里之外啊。”

    “是吧，南易让我先在纽约混熟，说布鲁克林和法拉盛都有不少华裔，而且很多都是粤省过来的，我一个宝安人，想在这里混出点人面不难。

    不过，他也说，身处异国他乡，对老外要多一个心眼，那对自己人就得多十个心眼，老乡老乡，背后一枪。”

    “这里的华裔人品怎么样，我还真不知道，我基本都在学校，来了以后还没出过剑桥市。”

    “我倒是已经有感触了，才来几天，就被自己人坑了一回。不跟你多说了，这是我在纽约的号码，有什么事，你可以打给我。”

    “好。”

    冼为乐坐TAXI离开剑桥市的时候，一直在回想刚才自己是不是话说多了。

    南易对他可有交代，别对刘贞说的太多。

    ……

    “乖孙，你胆子真大，一个什么都不懂的小子，你居然敢派去羙国。”

    “东西不会可以教，可想要培养忠诚度就难了，我对为乐有一定的信任基础，除了他，我目前找不出比他更合适的人选。

    唉，可用的人太少了。

    我很快就会毕业，看吧，到时候我看能否借着工作之便，自己跑一趟羙国，不亲自去一趟，很多计划都没法执行。”

    “乖孙，你自己为什么不到香塂去定居？”

    “国家供我上大学，毕业了，我就得服从国家的分配，至少得安分工作几年吧？哪怕是一两年，我也要做出点成绩来，算是对得起国家对我的培养，之后，我好安心去谋求自我发展。”

    “君以国士待我，我必国士报之？”

    “达不到这个高度，更适合的说法应该是契约精神，我上了大学，就是在合同上签了字，那就得按合同执行。”

    “哦，那我问你，你想建立的南家以哪里为根基？”

    “欧洲北美齐头并进，当墙头草。我自己个人，会以国内为本。”

    “还好，你没昏头。”

    “呵呵，想让我昏头，这可有难度。”

