    “呵呵！”

    对于林娇的话，郭念瑶报以一声尴尬而不失礼貌的微笑。

    就你这样子，浑身内外有哪一点看得出是正经姑娘？

    混沌魔猿把天诛老人以及其徒弟死后留下的宝物拿到了龙帝面前。

    几件神器直接丢进龙门内，剩下的是一些秘术、神通，最为贵重的便是不朽神晶，加起来足足有五千多块。

    加上龙帝自己的，差不多破万了。

    这绝对是一笔巨额财富，在第二重天富豪程度排进前三不成问题。

    短暂的小插曲后，一行人不多做停留，来到了最高处。

    一扇散发着朦胧之光的门户映入眼帘。

    龙帝让混沌魔猿先过去，过了片刻才第二个走进去，郭念瑶与林娇紧跟而上。

    第三重天清明何童天的不朽之力无疑是更加精纯与高等。

    龙帝与混沌魔猿一踏入这里，自身修为就飞速增长。

    混沌魔猿在短短几个呼吸间实力就增强了一倍有余。

    而龙帝更加恐怖，达到了三倍！

    原本他在登天第三境中就是拔尖的存在，现在就更加恐怖了，怕是可以跟登天第四境的人物相抗衡！

    郭念瑶与林娇也出来了，在这里的不朽之力洗礼下，由内到外的发生着蜕变。

    她们比较正常，大概实力增长一倍，但也十分不俗了。

    感受着浑身内外所释放出的强大生命之力，郭念瑶无比兴奋：“我的寿命最起码增加了十万年！”

    一般第三境的轻松活个一两百万年是不成问题的。

    “呦，今天什么日子，一下子来了四位。”

    就在众人享受着实力增长所带来的喜悦之时，一道不和谐的声音响起，紧跟着破空声大作，九道身影出现在他们四周围。

    这些人穿着统一制式的战甲，气势凶猛，皆是一副不可一世的模样。

    林娇露出忌惮之色，冲龙帝传音道：“这些人是中央天柳家的人，他们把持着此处的入口，每一个来到这里的人都要缴纳‘过路费’，我们不要跟他们发生冲突，给钱就是了。”

    龙帝微不可查的点头，旋即有些奇怪的望了林娇一眼，自己又不是喜欢惹事的人，不需要她提醒吧。

    一个三眼青年走了出来，目光先是在龙帝与混沌魔猿身上看了一眼，而后就放在了郭念瑶与林娇身上，顿时眼前一亮：“居然来了两个极品，运气真好。”

    两女秀眉都微不可查的一皱，怎么最近老是遇到这种好像没有见过女人的家伙？

    实际上两女的容貌、身段以及气质都是最顶尖的那种，属于那种几千年都难以见到一次的那种，也怪不得凡是见到她们的男人都会忍不住露出邪恶的一面。

    龙帝则是在一旁摇头苦笑，果然是红颜祸水，看来待会又要发生一场战斗了。

    不过他也没有害怕，现在整个第三重天还真的没有几个是他对手，龙帝的对手已经提升到了第四重天上。

    青年咧嘴一笑：“自我介绍一下，柳家柳影武，此地的负责人，两位美人叫什么？”

    林娇扭着腰肢上前，巧笑嫣然：“原来是柳大哥，久仰久仰，我们初到贵宝地，也是懂规矩的，一个人是要缴纳三百块神晶吧，我们四个就是一千两百块，我这就给你们。”

    说着她就准备拿出神晶，却被柳影武打断了：“嘿嘿，美人倒是懂事，只不过涨价了，一个人要一千块神晶哦。”

    林娇笑容不变：“柳大哥真会开玩笑，一人三百过路费不是柳家定了几十万年的规矩吗，怎么会好端端就改了？”

    “怎么，你觉得我在说谎？”柳影武的面色一下子就狰狞了起来：“还是说你们不打算给！”

    面对柳影武的咄咄逼人林娇心中暗自恼怒，面上却还保持着笑容：“不不不，我没有这个意思，实在是一人一千太多了，您要看不这样，我出一千五百块如何？”

    “其实吧，也不是不行。”柳影武摸着下巴嘿嘿笑了起来，一双**的目光不断在林娇的身上游走：“只要你跟那位美人肯陪兄弟们玩玩，就按照每个人三百块神晶的价格算。”

    “你们在做梦！”郭念瑶喝道：“绝对不可能！”

    “呦呵，还是个烈性子，我喜欢。”柳影武没有生气，反而大笑起来：“你们刚从下面上来，很多东西还不懂，我现在给你们讲解一下柳家是什么样的存在。

    柳家，为第三重天排名第二的超级大家族，登天第三境强者的数量超过了八百，战争傀儡过亿，兵强马壮。

    来到这里的，就没有谁敢得罪柳家，否则下场会比死还要凄惨。”

    郭念瑶俏脸一变，她能察觉出对方并没有说谎，不由得惴惴不安起来。

    她不是害怕自己，而是担心会连累到龙帝，不由得向他投去了目光。

    感受到了郭念瑶那担忧的目光，龙帝冲着她笑了笑，宽慰道：“放心吧，有我在没人能逼迫你们做任何不喜欢做的事情。”

    郭念瑶顿时放下心来，既然龙帝这么说了，那就是一定没事。

    “小子，你很狂啊！”柳影武走了过来，恶狠狠的瞪着龙帝：“刚刚登天就不知道自己姓什么了是吧，这里岂是你能撒野的，赶紧给我跪下来！”

    仗着背后有一个超级家族，柳影武强势、霸道惯了，像今天这样的事情他没少干。

    家族只要一个人三百块不朽神晶，但他经常会要五百，八百甚至一千，也借用家族威势胁迫过不少女子，让她们乖乖就范。

    以往一直都很顺利，所以也就早就了他容不得别人有半点忤逆。

    “哎。”龙帝摇摇头，无奈的道：“我只想完成任务而已，真的不想惹事，你们赶紧让开吧，没必要把性命交代在这里。”

    柳影武呆住了，而后大笑不止，笑得眼泪都要流下来了。

    “哈哈哈，你小子...你小子有意思，居然有如此的狗胆敢跟我说这种话，兄弟们，把他给我大卸八块！”

    轰隆！

    一道道凶狠气息绽放，排山倒海的朝着龙帝碾压过去。

