 苏洛边扶边喊：＂骆叔，我答应救阿姨，肯定会帮忙的，你不用跪下的！＂＂林医生，我知道你是名医，一般都是替领导看病的，能替我们老百姓看病，那是我们的福气啊，我不敢有什么奢望，只希望你能帮我一次！＂骆叔依旧固执的不起来。

林辰叹气一声，差点想说出我们是亲戚，但觉得这话留给苏洛说较好！“舅，不，骆叔，你起来吧，救人是林辰的责任，放心吧，他一定会帮助阿姨的！”

苏洛几次想说出来历，但还是不好意思开口。

“骆叔，起来吧，我既然跟着去，肯定会帮助阿姨的！”

林辰也是喊道。

两人边劝边扶，骆叔最终才站了起来。

事不宜迟，几人赶紧赶往人民医院，在路上，骆叔也将妻子的情况大致说了出来。

原来他妻子一直有低血糖的征兆，这次突然发病就住了重症室，医院也一直没查清楚病因，只是说很严重。

林辰听完后略微皱眉，看了眼骆叔，见他印堂发黑，不知道是否有关系。

“林辰，一定要救好舅母，不是，救好阿姨！”

苏洛又对林辰低声道。

林辰看得出她很紧张，笑着点头。

见林辰承诺，苏洛也有所放心了，并且暗暗感激，在这种情况，唯独她的丈夫能帮忙。

再想想两人结婚后，林辰屡次帮助她，让她有时候在想，自己的丈夫是不是无所不能的啊！没多久，车子到达医院，众人下车，直奔六楼而去，但还未到，走廊便见到莓莓与那中年人了。

“阿杰，你去哪了，燕林病情出现变化了，医生说急着用钱抢救呢！”

那中年人快步走来。

“啊，燕林出事了！”

骆叔与骆冬儿脸色一急，赶紧跑去病房。

病房里，一名医生正在量血压，见骆叔后来了，淡淡道：“你是病人的家属？

病人情况紧急，必须做手术，而且我们从国外调设备，再加上国外的药，这需要不少的钱，你如果同意就签字，不同意就继续在病房等着！”

“要多少钱？”

骆叔急道。

“至少二十万！”

“这么多！”

骆叔也被吓到了，其实他老婆这病前前后后已用了三十万了，家里老底都被挖光了。

“阿杰，健康要紧啊，别等了！”

中年人在旁劝道，他正是骆叔的堂弟骆建华。

“三叔，爸没那么多钱啊！”

骆冬儿却急道。

骆建华似是早有准备了，道：“我已经请人来帮忙了，市里丰华公司的刘公子不是很喜欢你吗，他答应借二十万给我们！”

正说着之时，一名穿着西装的青年便走了进来，正是刘公子。

“冬儿！”

他盯着骆冬儿一笑。

与骆冬儿曾是校友，他以前就喜欢骆冬儿了，只不过骆冬儿这人叛逆，性子又个性，不管他怎么追求，骆冬儿就是不动容。

而且他听说，骆叔家糖厂那块地，有外市的集团看上了，想要收购，至少几千万。

毕竟糖厂那块地面积很大，而且地段很好。

“是你，刘乐！”

骆冬儿对刘公子不怎么感冒。

“冬儿，你妈这病不能拖了，刘公子答应借二十万，这可是雪中送炭啊！”

这时，莓莓也插口道，对刘公子喜欢骆冬儿，反而对自己无动于衷，她一直很嫉妒。

“你真的答应借我们二十万？”

关系到母亲，骆冬儿对刘公子的态度也有些改变了。

“当然了，你的事就是我的事！”

刘乐拍着胸膛，又道：“不过这钱是我爸的，怕是要立个借条呢，放心吧，就用你们家那块地担保就好了！”

“不行！”

骆冬儿拒绝：“那块地是爷爷留下来的，曾说过不许卖的，你这二十万我们不要了！”

“冬儿，你胡闹，你妈的病还能拖吗？”

骆建华顿时骂道，又看着骆叔道：“阿杰，事情要分个轻重，只是用那块地担保而已，又不是要你们的地，你还想什么啊！”

骆叔一直听大家交谈，本来也是拒绝的，但想到只是担保，心中有些动容了。

而见骆叔的样子，骆建华他们一喜。

其实，他们就奔着那块地去的，刘公子家里也说好了，事成后，他们能分到五百万。

只要骆叔敢写借条，他们就有办法抢到那块地。

而他们交谈之时，林辰早来到病床前了，正看着床上的病人。

果然与他猜想一样，这病人的不是普通的病，实际上，病人也就低血糖而已，之所以昏迷不醒，主要还是邪煞缠身了！林辰的望气诀能见到，这女人的旁边有着一名孩子，一直站在那里，而这孩子是一道阴魂！当然，如果是普通人被阴魂缠身，至多就是身子虚，可这女的本就低血糖，被这阴魂一弄，自然有生命危险了。

“骆叔，阿姨的病很严重，你让他们立即出去吧！”

林辰又看着骆叔道。

“林医生，你有办法！”

骆叔差点想答应借条的事了，被林辰的话分心了。

“是你，你什么意思啊！”

骆建华他们早就见到林辰了，只不过懒得理而已，如今见林辰坏了他们好事，皆是大怒。

“他是我爸请来的医生，是个名医！”

骆冬儿立即道。

“名医？”

莓莓耻笑一声：“冬儿，你别被他骗了，我告诉你，其实他是连五百块都舍不得拿出来穷逼，靠近你们是为了糖厂那块地来的！”

“莓莓，你别胡说！”

骆冬儿根本不相信莓莓的话。

哪怕骆叔也是如此。

骆建华一家顿时气急，差点就成功了，就是这穷亲戚在坏事。

“阿杰，他们之前才去了糖厂找你，说是你的亲戚呢！”

骆建华怒道。

骆叔脸色一变：“他们是我跑滴滴时认识的啊！”

“他在骗你，之前在糖厂门口，我们才见到他了！”

骆建华冷笑道。

骆叔顿时皱眉看着林辰，难道如莓莓所言那样，这些人是抱着目的来的。

“林医生，这不是真的吧！”

骆冬儿却依旧相信着林辰。

林辰与苏洛看了一眼，知道事情隐瞒不了，林辰对苏洛道：“小洛，该来的还是会来，你来说吧！”

苏洛犹豫一下，对骆叔解释道：“其实，我是安雷野的女儿，也是你外甥女！”

“什么？”

骆叔脸色大变。

“安雷野是谁啊？”

骆冬儿却在皱眉。

 