
第278章杜真人

赵炎微微点头说道，“其实也不是熟悉，我和邓明丽是朋友。”

“嗯。”顾若年点点头又问道，“那个救一赔九是真的嘛？”

赵炎点点头。

顾若年又道，“可是我感觉那个陈老板不像是说话算数的人。”

“是嘛？”赵炎的脸色一变，看看病房里，自言自语道，“那希望他最好诚实一点。”

和顾若年聊了几句，赵炎也就离开了。面对这个上一世的初恋情人，赵炎不知道自己这一世要不要进入对方的生活，所以感觉无法面对，显得有些逃避。

看着赵炎离开，顾若年的一个男同学走了过来。

“这个野路子神医你认识？”男同学问道。

“嗯，上次去p国飞机上认识的。”顾若年道，“这个人很有本事，总是会作出一些惊人之举。我真的怕他会搞出什么救一赔九的事情，那真是太恐怖了！”

所谓的救一赔九，刚才男同学也在场听见了，冷哼道，“故弄玄虚而已！那个陈志成老板如果做不到，难道他还真的去人家杀人不成？”

顾若年的眼光却是不一样，她的美眸看相赵炎消失的方向，一字一句道，“不！他真的会杀人，他说到做到！杀人不眨眼！”

……

陈志成的老父亲服用这一颗神丹妙药以后，身体迅速好转，不但所有的病症都祛除了，而且延年益寿，精神矍铄，第二天就从床上走了下来。

那些在场指责赵炎的专家和学者都纷纷感觉不可思议，认为这简直是奇迹。

这件事对陈志成一家来说，也是非常的开心，当天就解除了对邓明丽的雪藏，并且确定，烂石唱片接下来要对邓明丽进行全方位的包装和打造。

而陈志成手下不但有唱片公司，还有电影公司，也确定和邓明丽签订了三部电影主角的合同。

被雪藏一年多的邓明丽顿时就忙碌了起来。

而接下来的时间，赵炎却安静了下来，每天就是去各个教室蹭课，晚上回去修炼，作息时间变得非常的稳定。

在赵炎休息之时，一号特工并没有闲着，在抓捕到丧邦以后，根据丧邦的交代，一号特工组织将丧邦在国内的同伙一网打尽。

同时，进行审问和调查的还有船长，赵炎抓到船长的意义非常重大，这对破获以八面佛为首的x枭网络有着非常重要的意义。

各种书面材料，也在迅速的形成，对于这名犯罪分子的公审，已经迫在眉睫。

赵炎也被再次请入了一号特工，来到铁鑫的办公室，坐在这里的还有另一名身材干瘦的枯槁老者！

“我来介绍一下，这位是茅山道的传人，杜真人。我专门请来配合行动的！”铁鑫介绍道，“杜真人精通的是各种奇门遁甲、风水阵法！因为这次你们的对手是黑龙王手下的二弟子宋天缺！这个人虽然天生残疾，但是精通奇门八卦，又懂得东南亚的很多降头手段，是一个很著名的sss级特工，所以这一行你们要好好的配合一下！”

杜真人干瘦无比，长发灰白，挽成发髻，用一个紫檀木的簪子斜插住；他虽然是一个道士，可是穿着一身价格不菲的欧陆风格小西装，一看赵炎，冷哼一声，“怎么这么年轻？嘴上没毛，办事不牢！”

赵炎对这个杜真人也没什么好脸色，坐下道，“其实不用这么麻烦，八面佛派来一个，我就干掉一个，实在不行，我去他的老巢，把他直接抓来！没必要装神弄鬼！”

“什么玩意儿？谁装神弄鬼，你说谁呢？”杜真人非常不满的站起来。

赵炎站起来道，“老爷爷，你真的要跟我动手？你考虑清楚没有？”

铁鑫连忙站起来说道，“好了好了，二位给我个面子！杜真人是前辈高人，组织上正是怕赵炎你对东南亚的一些诡异手段不了解，虽然这才帮你请来的帮手！你多尊重一点老前辈！”

赵炎这才坐下，道，“我才不要他帮忙，八面佛而已！”

“八面佛而已，那么黑龙王呢？”杜真人也坐下道，“黑龙王这些年头相当嚣张，挑战我们华夏修炼界，必须要趁这一次，挫一挫他的锐气！”

赵炎反驳道，“我们是国家特工组织，又不是修炼机构，黑龙王只要没有触犯法律，没有触动我们的利益，关我们什么事？”

铁鑫尴尬的说道，“赵炎，我们和修炼界还是有些关系的，提供给你的那些药材，都是从修炼界的路子得到的。”

“原来如此！”赵炎这才点点头，无话可说，他接下来的修炼还是需要很多药材的。

说话之中，铁鑫关了灯，一边放幻灯片一边给赵炎他们讲解，“根据我们情报部门得到的消息！这次八面佛准备在船长公审期间，搞出一系列的破坏活动！来对抗国家，以期来要求我们释放船长！可能发动破坏的地点，主要是两处，一处是九蛇一处是大澳！我的想法，倾向于大澳！”

杜真人道，“我在大澳有些朋友，过去问问就知道！宋天缺也是东南亚知名的sss级，他出来活动，不可能没有风声的！”

铁鑫道，“现在还有一个问题，那就是，我们从另一条线得到线报，据说八面佛为了增加谈判的筹码，很可能请动的人不止黑龙王这边！还有其他的东南亚的异术高人！”

杜真人冷哼道，“这些魑魅魍魉，是要杀杀他们锐气的时候了。”

赵炎思索一下道，“根据sss级特工的分布特征情况，东南亚这种异术高人虽然很多！不过战斗力一般都不是很强，喜欢用一些小手段！我想，就算八面佛还请了其他人，我也能够应付！”

杜真人顿时用异样的眼神看着赵炎，问道，“小子，口气不小哇！”

赵炎挑衅的说道，“老爷爷，要不要打一架？”

赵炎说出这句话的时候，顿时眼前一黑，仿佛被什么人蒙住了眼睛，这是杜真人悄悄使出了一招绝技“鬼迷眼”，想要教训一下赵炎。

不过就在同时，一把彪悍的沙漠之鹰已经顶在了杜真人的脑门上，“杜真人，我眼睛看不见了，可是会乱开枪的哟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994903"  chaptername="第278章  杜真人">加入书签</a>
</div>
