    高牧现在的实力，是战尊无敌。

    而眼前这位陆家老祖的实力，则是战尊巅峰。

    理论上来说的话，两人的实力应该相差不大。

    “你难道就不怕我杀了你？”

    陆家老祖见高牧不动，好奇的问道。

    高牧笑着摇头：“不是不怕，而是不相信你能杀了我。”

    “年龄不大，口气到是一点都不小啊。”

    陆家老祖笑了，笑的非常的开心。

    “不相信啊？不相信的话，你可以试一试啊。”

    高牧就是站在那里不动，静静的看着陆家老祖。

    他作为陆家的老祖，何时受过如此的挑衅。

    只见他手中的武器猛的发力，直取高牧的喉咙。

    “当！”

    武器打在高牧的喉咙上，发出了刺耳的声音。

    陆家老祖听到这个声音，脸色猛的一变。

    随后他便看向高牧的脖子。

    仔细一看后发现，高牧的脖子上竟一点伤口都没有。

    “这不可能啊！”

    陆家老祖瞪大了双眼，一脸不敢相信的表情。

    他不知道高牧真正的实力。

    但是他知道，刚才自己的一击，已经使出了不少的力气。

    可就算是如此的话，却依旧无法对高牧造成伤害。

    所以这也就是为什么，他会如此震惊的原因。

    “这个世界上啊，没有什么不可能的事情。”

    高牧笑呵呵的往前走了一步。

    下一秒，他身上的灵气、气势全开。

    当感受到高牧身上灵气和气势的时候，陆家老祖脸色大变。

    “你小小年纪，为何会有如此修为？”

    陆家老祖满脸惊恐的看着高牧。

    高牧的实力，远处他的预料。

    而在这个年龄，拥有如此实力的人，在陆家老祖看来，那绝对是天才中的天才。

    “我这个年龄，拥有如此实力，很奇怪吗？”

    高牧这个人啊，真就是无时无刻不忘装杯。

    “不奇怪，不奇怪！”陆家老祖摆手，双眼冷冷的盯着高牧。“但就算是你实力强悍，你今天依旧离不开这个祠堂。”

    “我说诸位老兄弟，你们睡了这么长的时间，也该醒了吧。”

    伴随着陆家老祖声音的响起。

    高牧发现，他们所在房间的不少墙壁，在此时正在脱离。

    每个墙壁之中，都有一个身材干枯的老者。

    在墙壁完全脱落之后，这些老者皆睁开了双眼。

    “好久没有闻到如此新鲜的空气了。”

    “这个时候把我们唤醒，看来陆家是有大劫难了。”

    “我们这群老骨头啊，也该出来活动活动了。如果再不出来活动，恐怕骨头都要生锈了。”

    “大劫难？大劫难有什么可怕的。只要有我们几个老家伙在，这些所谓的劫难，都能逢凶化吉。”

    ……

    高牧大概的数了一下。

    包括陆家老祖在内，一共有七个老者。

    他们的实力，和陆家老祖都在伯仲之间。

    “老大，将我们唤醒，所谓何事啊？”其中一个老者，一边伸懒腰，一边询问陆家老祖。

    “老三啊。”陆家老祖看向问话的老者，*笑着说道。“咱们陆家，出了点问题。”

    “所以我把你们几个唤醒，是想让你们帮忙把这个问题解决的。”

    老三点了点头，随后看向剩下的几位老者，语气轻松的说道：“看来这个问题不小啊，要不然的话，老大也不会把我们唤醒。”

    与此同时，在场的一些老者，皆将目光投向了高牧。

    “这小子不是我陆家人吗？”有人问老大。

    老大摇头：“他就是我们陆家的大麻烦。”

    “一个人？”又有人问老大。

    “哎。”老大微微叹了口气道。“没错，就是他一个人。”

    伴随着老大的叹气，在场所有老者的目光，全部都集中在了高牧的身上。

    “嘶！这小子的实力，有些深不可测啊！”

    “小小年纪就有如此实力，还真是罕见啊。”

    “我们那个时代，可没出过如此惊艳绝世之人。”

    *“无妨，反正我们人多。我们陆家，从没有精神洁癖。所以人多欺负人少的事，我们也是做的出来的。”

    ……

    在这个武者的世界，少有人有精神洁癖。

    “既然如此的话，那老哥几个还等什么，还不抓紧时间动手！”

    说话间，一位老者直接从自己的背后，取出了一把武器。

    其他老者见状，也纷纷抽出了自己的武器。

    他们的武器形态各异，各有不同。

    武器虽各有不同，但是却都有一个特点，那就是他们的武器都不是凡品。

    武器在手，这些老者的气势也在快速的攀升。

    瞬息之间，这些老者就已经做好了战斗的准备。

    等气势攀升的差不多了，他们便展开了对高牧的攻击。

    这群老人家，也真就是不讲武德。

    他们竟一点都不估计颜面，一起攻伐高牧。

    可高牧也是一点都不在怕的。

    他们抽出自己的武器，便开始防御。

    他没有着急进攻，是想试探一下这些老者的真正实力。

    等试探的差不多了，他便展开了反击。

    仅仅不到五分钟的时间，这些老者就全部都在了血泊之中。

    至此，陆家老祖全部死亡。

    这陆家最后的底牌，也全部都给高牧揉碎捏烂。

    “我认为你们多厉害呢，说了半天，也不过如此。”

    高牧说完之后，便缓步的离开了陆家的祠堂。

    此时极道武馆众人，正在陆家正厅等待着。

    见高牧过来，陈天乐一脸着急的问道：“怎么样了？祠堂里的高手多吗？”

    高牧笑着点头道：“祠堂里的高手确实不少，但却都被我给斩杀了。”

    “啊？”陈天乐瞪大了双眼，一脸不可置信的说道。“据我所知，陆家祠堂里，那可都是陆家的底牌。你就这么轻松，把他们的底牌全部解决了？”

    “这有什么。”高牧很不屑的摆了摆手，很是装杯的说道。“这些所谓的底牌，对我来说，就是弟弟！”

    陈天乐不知该说什么了，只得对高牧竖起大拇指。

    “接下来，就是陆家剩下的人了。”

    高牧双眼灼灼的看向陆家正厅的方向。

    火眼金睛之下，陆家正厅的一切，都被高牧看的清楚。

