    眼睁睁看着的黄飞虎二弟四友三子，也都是忍不住激动。

    黄飞虎丹凤眼、卧蚕眉、脸如重枣大红脸，这儿子只要是自己夫人生的，自然就算自己的，况且也只是像自己好友，并没有像外人。

    黄飞彪、黄飞豹也几乎都是一样形象，明显三兄弟却都是亲生的。

    四友龙环、吴谦、周纪、黄明，反应过来同样忍不住激动，不想大王的长子黄天化，如今竟也成了练气士！虽然是那阐教邪教的练气士。

    那帝辛虽然将圣人大教阐教打为了天地邪教，但最后如果大商在天数下覆亡灰飞烟灭，一切挣扎也都不过是徒劳而已。

    那帝辛，注定将背上千古的罪名，被万世唾骂为荒淫无道的昏君。

    而看到黄天化脚踏尘雾，手提花篮飞上半空，一众人除了微微古怪，这邪教阐教的练气士难道都喜欢提花篮？那终南山云中子提花篮的尸体，都还被钉在司天台照墙上。

    紧接一众人也都仿佛看到即将的一场天地大劫，由圣人大教练气士都参与的一场大劫，瞬间也都是忍不住心中激动，自己可以置身其中，等这大商灰飞烟灭后……

    潼关关头。

    袁洪则是一下忍不住古怪了。

    还真没有陛下不知道的啊，这黄天化在青峰山十几年没下过山，陛下竟连其什么模样都一清二楚！这面如羊脂，身高一米五二，眼光暴露，虎形暴眼，当真是那黄飞虎亲生的？

    突然袁洪不禁理解陛下为什么不杀这黄天化了，原来竟是留着恶心那黄飞虎的。

    至少袁洪心里忍不住想当然的如此理解，却不知帝辛不急着杀黄天化的原因，是因为还看不上其一个小小黄天化。

    更尤其就是杀了，将来也会被阐教封神的，将来还是要杀第二次。

    眼下的一场天地大劫，却不是将黄天化杀了就结束的，完全没有任何意义，决定最后的胜败，却是跟圣人之争！

    那么就不如将其黄天化留给臣子大将，让大商的臣子大将多一点自信。

    正有如眼下，如果让潼关守将陈桐眼睁睁看着，自己大商君主完全将那邪教阐教的练气士玩弄于股掌，至少可让潼关守将陈桐更加坚定站在大商一方。

    结果就在关下黄飞虎二弟四友三子，也忍不住的激动看着下。

    同样潼关关头大商守将陈桐等人的期待下，陛下既然派了亲随袁洪将军来等着这练气士，传闻袁洪将军同样是一位练气士，又怎么可能对付不了这面如羊脂、虎形暴眼的小矮子？

    只见黄天化脚踏尘雾飞上半空，直接就是暴眼一瞪，一声大叫道：“陈桐匹夫！我来了！”

    潼关关头上，陈桐微笑。

    一旁袁洪淡淡，却又闪电般拉弓搭箭。

    瞬间不及所有人反应，突然就是一箭破空。

    “噗！”

    同样不及黄天化反应，一支箭矢便突然迎面飞来，只觉脑中一凉，瞬间便即被一箭穿脑，从眉心穿入，从后脑穿出，一头从半空栽下。

    潼关上下直接死一般的寂静。

    潼关守将陈桐呵呵。

    关下黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹，四友三子全部瞪大眼睛，几乎下意识扭头就逃。

    可不想就在这时，潼关关门却突然大开。

    然后只见关头上一个身影轻飘飘仿佛没有重量般飞下，直飞黄天化而去。

    同时关头上也是不及众人反应的，守将陈桐便紧接呵呵笑着道：“武成王，陛下有令，放你出五关。武成王请！”

    潼关下。

    黄天化自没有死，而就只是被一箭射懵，一箭穿脑的仿佛失去了全身力量，才下意识不由一头从半空栽下。

    袁洪则落在黄天化面前，同样微笑着向其两个暴眼伸出两根手指。

    “啊！！！！啊！！”

    顿时就是两声惨叫。

    潼关上守将陈桐也不禁看得心中大快激动，那邪教阐教的练气士弟子？敢来大商，同样让其难逃一劫！却还是陛下吩咐饶其一命的。

    紧接两声惨叫后，袁洪微笑着手中两个眼珠子直接捏爆，转身也不用驾土遁，便直接向着朝歌方向飞去，中途半空中一转，却又再次折返西方汜水关。

    一切都发生在一瞬间，让所有人都来不及反应。

    嚣张无比的黄天化还没有嚣张完，便直接被从半空一箭射下，又被生生剜出双眼，紧接便在潼关上下所有人眼睁睁看着下，不由眉心插着一支箭矢，惨叫大叫着飞走。

    “啊！！！啊！！！痛杀吾也！师傅救我！”

    摇摇摆摆，脚踏着一团尘雾，眉心又诡异插着一支箭矢，急急便往天地间飞去。

    黄飞虎看直眼睛。

    二弟黄飞彪、黄飞豹同样瞪大眼睛。

    四友、三子看得一声不敢吭。

    关头上陈桐依旧微笑道：“武成王快请，关门已经为你打开，武成王不往西岐，难道还要返回朝歌？”

    ……

    汜水关。

    帝辛也正不禁吩咐老将韩荣道：“韩总兵，且给那黄飞虎准备梳洗，还有那界牌关守将黄滚，等到了都给他们好好梳洗一下，再穿得光鲜一些。

    然后派三千兵马，将他们护送到西岐姬发面前，顺便再替朕拟一道圣旨，加封黄飞虎为西岐开国武成王，将替朕永镇西岐！”

    帝辛说着，自己便先忍不住微笑了。

    杀了黄飞虎？却不如将其‘派’到西岐，让那姬发难受去，这黄飞虎就是朕派给你姬发的，同样可以让黄飞虎难受下去。

    背叛大商？不！是朕将你派到西岐的。

    并且另一边早不用袁洪出手的，曹州候崇黑虎还没有回到兄长北伯侯的崇城，半路却就被梅山六兄弟斩杀，曹州的家中三个儿子同样是鸡犬不留。

    紧接帝辛话音落下，袁洪也是龇牙咧嘴的从云端一闪飞下，落在还不及领命的老将韩荣身边。

    接着韩荣才是忍不住激动一礼：“是，陛下，老臣这就去安排。”

    袁洪则也直接龇牙咧嘴，手中提着一花篮，一手又倒提一宝剑，道：“陛下，一箭穿脑，从眉心穿入，后脑穿出，眼睛也已经剜出，现在逃回青峰山方向去了。”

    老将韩荣则临走前，再听到陛下亲随袁洪将军的回报，也忍不住瞬间脸上满是微笑，想到大商的敌人是那一大教的阐教，心中也是不禁莫名激荡。

    帝辛则点点头道：“就在这里等着吧，那哪吒应该很快也会来。便由余化将军对那哪吒。”

    瞬间余化也不禁俊脸激动。

    但帝辛却知道，余化没有什么法宝，却不是那哪吒的对手，刚好败在那哪吒手下，才能回山取师尊的化血神刀。

