

               被眼光毒辣的陆嗣源揭了老底，风绝羽还勉为其难的脸红了一下，弄的西门无惧、王甲和轩辕雉羡慕不已。

    其实他的肉身是很强横，可也没像老阵师说的那么神乎其神，关键在于生死无常神诀的厉害。

    到了七星诀时，他修成了司星命劫，此法主张的就是自愈和恢复，还有一次用尽全力瞬间恢复如常的本领。

    如此造化，想死都难，还有就是，天道珠是摆着看的玩具吗？

    显然不是啊，那玩意一遇到危险往里一钻，莫说无上境了，就是来一百个半神，也拿他没办法。

    对于保命，风绝羽敢说是所有修行者的祖宗，这门技术，一般人可学不来。

    五人就在广场上说说聊聊，西门无惧和王甲也不提青云宫分毫了，但风绝羽心里有谱，这两个家伙肯定是等新圣城的落成大典仪式呢。

    如此恢弘壮丽的举措，不闹出点动静怎么能行，这么大一个活动，什么事都得往后排啊。

    果不其然，就在三人为风绝羽的神秘而惊叹不已的时候，远在城中心一座最大的金色建筑上方，突然有一道紫气冲天而去。

    那熙熙攘攘的人流、轰鸣不绝的交谈声，随着这道紫气冲霄而走，瞬间变得安静了下来。

    “开始了！”

    四野八方一阵喧嚣，随即落入安寂之中。

    只见那道紫气直入云端，立马将久辰之阳驱散近半，青云在上、辰光普照，不知因何引来万朵纤云复滚如潮，全部朝着这座恢弘巨城压来。

    刹那间，大地一片死寂，只见白云在空中翻滚不断，少顷之后，自东方一道紫色光射飞驰而来，与金色建筑冲天而起的紫气相互汇合。

    如此惊撞之下，一道惊雷之声响彻大地，那紫气正好居于幻墟中央的位置，犹如一把锋利的长剑将天一分为二。

    紫气东来！

    紫气趁势而入，直接将天分开，随后两端纤云白雾迎霄而滚，泛如狂潮、形似巨啸。

    这纤云白雾在万众瞩目之下被紫雾渲染，渐渐化为浓郁之色，云潮涌荡、氤氲而起，不多时便将新圣城笼罩而起。

    正当这时，只见空中无数银色星斑突袭而至，一一点缀在紫云纤雾之上，落成个圣星万里的奇景。

    “唰！”

    圣星一出，“白侍卫”、“黑凛卫”、“青焰神驹”、“彩凤仙骑”……一队队圣星盟的修行者纷纷从座骑、法器上跳了下来，就在这些宝物旁边纷纷跪下。

    西门无惧、王甲也跪在了地上，单膝着地，虔诚无比。

    随即，紫云纤雾犹如翻浪之漩，在天上疯狂的搅动了起来，直至将天戳出一个巨大的窟窿，才见到两名老者破云而来。

    这两名老者，一胖一瘦。

    胖老者戴铜冠扎翎须，身着紫铜色玉锦绸缎华袍，袖大而宽肥，有万星于袍服璀璨，腰间缠有锦纶天翔八宝玉带，足蹬龙腾万里千光履，说不出的奢靡豪华。

    至于那瘦老者则是无冠白发披肩，一身素青的云袍印有神符多达七十余道，由无数飞星相连，符与符之间相互独立，但连在一起又如万乘之大阵，紧密相系，无分彼此，云袍之下，不束任何腰带，偏偏修身以极、得体非常，而这瘦老者，足下则是一双玉履，薄如蝉翼不说，还隐带轻风白云。

    两名老者，都是红光满面，看不出半点老态龙钟，皆是精神焕发无比。

    这就是圣星盟的两大盟主了。

    二盟主和三盟主。

    二盟主和三盟主驾临，尤其神人天降，不多时，大地响起一片恭贺之声。

    “恭喜两位盟主，恭喜青瑶城奠基……”

    “哈哈……”一个爽朗至极的笑声从那胖老者身上传出，随后此人站在金色建筑的上方，伸手在晴空中一抄，万道紫气同时朝着新圣城的四周散射而起，那景象，就好比飞出了万道紫绸。

    随后，就听那胖老者用着极其简短的言语大声道：“承蒙诸界同道赏光莅临，我圣星盟蓬荜生辉，今日新圣城在青瑶幻墟落成奠基，乃为我盟于无序界的第五城，此城落于紫阳星域，造福苍生同道，实为我辈之荣幸，日后还望诸界同道提携相助，共铸我天河荣光，好了，圣城已见，诸道同贺，为表我盟心意，今日到此同道可自城内我盟道柱之下，免费领取幻墟灵水一葫、春秋补神丹一盏，以谢诸界同道响应之恩。”

    胖老者说完，就这么一摆手，那瘦老者压根一个字未吐，两个就直接离去了。

    但是还没完，就在两大盟主去留一顿的瞬间，那万道紫绸轰然一散，随即所有人就感觉到新圣城中灵气以一种肉眼可见的速度疯狂滋生了起来，再看城外四方，瑞彩千条正朝城中涌至，弄的整座巨大城池五光十彩、绚烂无比。

    “好强的灵气，这是什么聚灵阵法？”风绝羽一惊，从这一瞬来看，新圣城的灵气浓郁程度比在外面一下子就浓郁了十几倍还不目，分明是利用了某种阵法，将无序之界附近的灵气全部调动了过来。

    “天河光尘阵。”陆嗣源立马回了一句，然后感叹道：“这天河光尘阵的聚灵之力真是首屈一指啊，老夫什么时候才能看到这套阵法呢？真是羡慕。”

    正说着，只见那金色建筑上方数人飞来，为首的风绝羽还见过，正是曾经出现在授天殿的狂宿和白宿二人。

    两大圣星宿直不愣登的就过来了，见着风绝羽压根没多看一眼，只是同时冲着陆嗣源一施礼，然后道：“陆师大驾光临，有失远迎，还望勿怪，盟主有令，差我二人有请陆老阵师前方圣星殿一叙。”

    陆嗣源闻言，立马点头，便冲着风绝羽说道：“你先忙你的，我要去见见二位盟主了，走的时候，我来找你。”

    风绝羽一看，心说好么，怪不得您老人家主动请缨要跟着我过来呢，敢情这不是为了我啊，您早就知道圣星盟的两大盟主会请您。

    他这么想，却不想发牢骚，只得面色如常的施礼道：“陆老前辈请……”

    “走吧。”说完，老头雄纠纠气昂昂的背着手带着轩辕雉跟着狂宿和白宿走了。

    这两人一走，西门无惧才说道：“新圣城已落成，大典也结束，小友随我等去见青尊吧。”

    “这就完了啊，我还有幻墟灵水和春秋补神丹没领呢。”

    风绝羽听完一阵不悦，幻墟灵水也就罢了，春秋补神丹他可是第一次听，但不知道没事，圣星盟搞出这么大的阵仗来，虽然落成大典仪式简单，可到最后，给出的谢礼可不少啊。

    这城里挤满了人，没有千万也有百万了，好家伙，一人一葫芦幻墟灵水，一人一盏春秋补神丹，这圣星盟手笔也太大了。

    还得是人家修盟，若不然，谁能拿出这么多的东西。

    风绝羽一想，别人有，我也有领啊，不要白不要。

    结果他这么一说，王甲鼻子差点没气歪了，一把薅着他的领子怒道：“你好歹也是人物了，连这么小的两样东西都不放过啊？”对于风绝羽的厚脸皮，王甲算是服气了。

    风绝羽嘿嘿一乐：“白给的还不要，那不是傻吗？”

    西门无惧一阵无语，催促道：“走吧，东西待会我找人给送过来，看把你急的，差不了你的。”

    他一说完，和王甲同时翻了个白眼，心说刚才可高看这小子了，神马东西啊，怀里揣着人人眼馋的两千块元石巨款，偏偏连免费的馈赠都不放过，这特么还是那个在黑泉山翻手为云、覆手为雨的风绝羽吗？活脱一铁公鸡，真是见利就走、一毛不拔。

    有了西门无惧保证，风绝羽才算放了心，这才跟着二人飞向城中某处。

    没过多久，风绝羽上了传送阵，直接传送到天外某处。

    要知道，青云宫可是在新圣城之前就有的，所以不可能在城中，但为了圣星九宿到新圣城更加方便一些，这座城池里面本来就设有大量通往无序之界各处的远程传送阵，而且这个传送阵的区域很大，大到风绝羽过来一看眼晴都直了。

    偌大一个广场上，四周建起了围栏和墙壁，天无华盖，犹如巨大的天井，广场上，足足上百个大小传送阵一一排列开来，好几十人围在外围看守。

    西门无惧直接将风绝羽带到了广场的最深处，那里有一宫所，说不出的奢靡，金光为顶、紫玉为墙、琉璃为饰、宝矿为佩。

    三人直接进入其中，便看见里面也到处都是传送阵，但这些传送阵都很小，只够十人以下传送。

    最后王甲找到最里面一间写有青云宫字样的屋子，推开门，风绝羽才看见里面摆了一个小型的上古传送阵，而且还是能传到很远地方的，到了这，算是到地方了。

    “来吧，我们一同过去。”

    进了屋子，不等风绝羽问话，西门无惧和王甲就一左一右将他夹起来架到了传送阵上，随后一道绿光从天而降，下一刻，三人就不在此处了。