    两人正说着高丰收呢，高奶奶带着高丰收就来了。

    高奶奶胳膊上挂着一篮子蔬菜，毫不委婉地直指李明月：“明月呐，这篮子蔬菜给你一个人吃。”

    “那天多亏了你机灵，要不是你，指不定出啥事呢，高奶奶谢谢你了。”

    当时他们先去的乡里，结果乡里医院竟然说弄不了，让去县医院，那一路把他们吓得够呛。到了县里的医院，好险把肚子划开抱出来两个小猫一样的崽子。

    人医生说了要是再晚来，产妇可就危险了，肚子里的两个娃娃也会因为缺什么羊什么没命。

    一想起这事儿，他们一家人就能出一身冷汗，真是万险送医院送得早。

    多亏了李明月那天去找丰收，机灵地发现了不对劲，并及时翻墙进去了。

    就冲这个，李明月就是他们高家的大恩人。

    即使李明月只是一个十几岁的孩子，但他们高家行事正派，该感谢就得感谢，不能含糊。

    李明月强忍着没把镜子掏出来，她露出个乖巧的笑来，“高奶奶，您客气了，只要伯母和肚子里的孩子没事就好，其实那天是沈老师让我去找高丰收的，也算是巧了，合该伯母不会出事。”

    她不动声色地把沈小琴给拖出来。

    沈小琴听了，眉毛立刻高高挑起，这还有她的事？

    高奶奶果然惊讶又感激地直朝沈小琴道谢，更是把沈小琴夸成一朵花。

    不愧是城里来的女学生，善良又有责任心，文化也高，长得也俊，也不知道以后谁家有福能娶回家去。

    愣是把高冷的沈小琴说得羞红了脸。

    高奶奶最后把孙子高丰收往前一拉，“沈老师，这小子以后就交给你了，他要敢不听话，你尽管打。”

    然后不等沈小琴说什么，就又往李明月前面推，“明月，以后谁要是再敢欺负你，你给丰收说，让他替你出气。”

    反正就是弟弟妹妹和妈妈的恩，让哥哥（儿子）来还了。

    最后撂下一句：“过几天满月的时候，你们都来吃红鸡蛋啊。”就扔下孙子走了。

    高老太回家后，还跟家里的儿媳妇感叹，“明月那孩子，别看没爹妈，但是人没长歪，实诚！没想到李大虎竟然还是个会养孩子的。”

    李明月趁沈小琴不注意，悄悄地掏出小镜子来照，看到气运值竟然一下子增加了30分，高兴得嘴都快咧上天了。

    难道是救了三个人，一人贡献十分不成？

    “李明月！”

    沈小琴一个回头发现李明月又在照镜子，立刻严厉出声。

    对此，李宝玲已经麻木。

    高丰收嘴角抽抽，人家宝玲都没照镜子，你李明月照镜子是不知道自己有多丑？

    李宝玲持不同意见：明月就是黑了点，其实长得真不赖，要是变白的话，能秒杀整个石背村。

    第二天上午，李明月和李宝玲割草的时候，高丰收溜过来给她们送枣吃。

    李明月瞅着手里的两颗小小枣，再瞄一眼李宝玲手里的四颗枣，心说做好人终究是敌不过做心上人啊。

    她问：“高丰收，你为什么只给我两颗枣？”

    高丰收一副瞅她如傻子的样子，理所当然道：“我妈生了两个小崽子啊，他们虽然小，我也是有一个算一个。”

    看看他多么的光明磊落，一点儿没有克扣缩水。

    李明月啧一声，故意说：“那这样算的话，我也算救了你妈一命呢，你把你妈给忘了，小心你妈知道了回头削你。”

    高丰收一想，觉得李明月说的也对，于是又从口袋掏出来一个大枣给了李明月。

    李明月看着手里一大二小的三颗枣，完全没了脾气，总觉得她手里拿的不是枣，而是高家母子三人，下不了嘴了。

    高丰收给完李明月枣后，就去找赵小兰了。

    那天赵小兰谎报军情，让他冤枉了李明月，他可是一个恩怨分明的人，有恩报恩（三颗枣），有仇报仇。

    听说后来李明月还被赵小兰诬陷了，为此受了气，那他更得给李明月一个交代了。

    反正就是干了坏事的赵小兰，必须得到教训。

    他逮着赵小兰，二话不说上手就把人给揍了一顿，丝毫没有男人不打女人的概念。

    赵小兰哭爹喊娘地跑回家告状去了。

    没过一会儿，气冲冲的马翠兰就带着赵小兰来找高丰收讨说法了。

    高丰收完全不怵，理直气壮道：“谁让她胡说八道骗我的，打一顿，下次就不敢再骗我了。”

    马翠兰那个气哟，骂道：“你个小兔崽子，打了人还有理了，你给我过来！”

    她仗着自己是大人，想要打高丰收，结果高丰收那小子可不傻，像个泥鳅一样滑溜溜地躲闪，马翠兰一根毛都碰不着，反而自己出了一身汗。

    高丰收不仅躲，还火上浇油：“赵小兰心术不正，她敢胡说八道干坏事，我就打她。”

    哭唧唧的赵小兰心虚得很，不敢骂高丰收，心里却把这一切怪到李明月身上，都是李明月害她的。

    马翠兰问：“你是不是为李明月出头？”

    高丰收没多想，直接应了：“是啊。”

    马翠兰咬牙切齿地骂：“怪不得李明月那小婊（）子水性杨花，原来是勾搭上了你这小子。”

    高丰收一听就跳脚了，“你胡说八道！我才看不上李明月！”

    李明月又黑又干，还整天招鸟屎，还臭美爱照镜子，他才不喜欢。

    他喜欢的人是美丽聪明善良美好文静可爱的李宝玲。

    “你才和李明月勾搭上了，你们全家都勾搭上了！”他气呼呼地反击了回去。

    勤劳割猪草的李明月：“......”当我是沙包啊！

    马翠兰一口气噎得差点儿仰过去，觉得跟高丰收这小子扯就是找虐，她狠狠道：“行，我这就去找你妈问问，还管不管你这个小王八蛋！”

    说着就一把拽过女儿赵小兰，要往高家去。

    高丰收才不管，家里有他奶呢，随便她们谁爱去，他奶可不是吃干饭的。

    果然马翠兰找到高家，还没进大门呢，就被伺候儿媳妇月子的高老太给骂了个兜头罩脸。

    马翠兰被骂得灰头土脸，还差点儿被浇了洗脚水，最后败北狼狈离去，回家了就在女儿赵小兰身上找补从高家受的气，赵小兰又挨了一顿揍，她也算到了李明月的头上，对李明月更是恨之入骨。

