
乐善为了给姐姐一个满意的答案，全心全意的开动脑筋想为什么，人也乖乖的，窝在姐姐怀里当个乖宝宝。

当他想问题想累了就坐着打坐，修炼结束窝在姐姐怀里睡大觉，睡得又香又甜。

弟弟乖乖巧巧，不用自己费心劳神的照顾，乐小同学也趁机分析吴长风的神识，读取他的记忆。

吴长风将近百岁，读取他的全部记忆也需要时间，乐小同学不急，有空就读取他的记忆，没空可以先扔在识海里。

燕行观察到小萝莉和乐善安安静静的，他也继续研究梨花暴雨针的匣子。

直升机途中又加了一次油，于凌晨四点过后抵达乐园，其时天还未亮，首都的路灯仍然还在发光发热，乐园映着光，景物朦胧可见。

直升机停在东院与西院之间对着的草地上，燕大少没敢跟在小萝莉后头当小尾巴，他和黑九拎着行李去了外院的客厅，以罗汉榻为床补个回笼觉。

乐小同学一路都在读取吴长风的记忆，读取了大约三分之二的记忆，到了地头，抱着弟弟回了东院自己的卧室，取出席子枕头铺床，陪着弟弟小睡了一觉。

天即将破晓时分，小萝莉即睁开眼，将弟弟挖起来让他练煅体术，她洗涮好去宝膳橱生起小泥炉煲粥做早点。

乐善完成每天早上的练功，睁开眼爬下床，好奇的欣赏姐姐的房间，将前前后后都参观了一遍，背着自己的小背包，从敞开的门去了隔壁的书房。

在书房里溜跶一圈，再去贯通的一间，绕着九备堂转一圈，才从敞开的大门出去，到了走廊上，他知道自己昨晚就住去年建的那栋漂亮的大房子里。

乐善开心得迈着小短腿，沿着东边的回廊朝着香气飘来的方向跑，一路小跑着跑到了厨房，像只找妈妈的小蝌蚪一样，顺利的找到了姐姐。

他在厨房门口抻着小脑袋朝内看了几眼，见姐姐还没发现自己，欢快的爬过门槛，冲到姐姐身边抱着姐姐的腿。

“姐姐，姐姐，大房子好漂亮噢，到处香喷喷的。姐姐的卧室也香喷喷的，弟弟晚上还想跟姐姐睡，可以吗？”稚声稚气的童音，语气里带着浓浓的甜味儿。

“可以，乐善自己去刷牙洗脸，卫生间洗涮间就是厨房对过去的那边三间。”乐韵在做酿蘑菇，弟弟找来了，让他自己去洗脸刷牙。

“好哒，姐姐，我去洗脸。”乐善乖巧得应了一声，松开胳膊，开开心心朝外跑。

宝膳橱与西边的卫生间熏衣室之间被游廊隔断，西边游廊在耳房对着的一段廊的朝西的一边还镶了雕花格子隔扇，形如屏风，无论是在做卫生的西厢南耳房看向东面，还是从宝膳橱看向西边，互相看不到彼此。

迈着小短腿爬过门槛到了外面，乐善先观察了一下，沿着回廊绕到了西边游廊，再溜到西边大房子旁边的小房子前，先一一观察，确定了哪边女卫生间哪边是男卫生间。

他是小小男子汉，自然进男卫间，上了厕所，再从背包里拿出口杯和牙刷放在洗手台上，取出自带的毛巾。

刷牙洗脸，再将毛巾晾好，乐善才蹦蹦跳跳地跑回厨房，搬个小板凳坐在一边守着姐姐做早餐。

乐小同学做了适合儿童吃的营养早餐，和弟弟在厨房的中堂用餐。

吃了早餐，收拾好了厨房用具，给泥炉里添加无烟煤，再将配好佐料和食材的陶罐放泥炉上煲鱼头汤。

无烟煤耐烧，乐小同学带着弟弟参观东院，转悠一圈也去了半个钟，拎着弟弟在上房前的庭院草坪里教弟弟正式学乐氏独门秘法中的轻功步法。

乐氏秘法乃小萝莉根据从空间传承得到的煅体术法，以及从东辰得到的一些修炼功法中择其精髓融合，再反复推敲修改，形成了包括煅体术、修习心法与轻功步法、剑术、拳法等功法技能的一部功法。

煅体术是最基本的基本功。

乐善即练煅体术又修习心法，也练了一年的梅花桩，基本功扎实，且已经练到了炉火纯青，可以学轻功步法。

乐氏轻功步法有两部，一部名为“行云流水”，若练成了行云流水步，举手投足间身若轻云流水，飘逸自然；

另一部名“流风回雪”，若练成，行走间翩若惊鸿，婉若游龙，似清风送雪，来去无声。

行云流水步适合男性，流风回雪适合女性。

为了培养弟弟的学习能力，乐小同学先不给弟弟看秘籍，直接现场教学，以身作则，手把手的教弟弟学步。

有姐姐亲自教学，乐善幸福得当个复读机，一板一眼的照着学，学得开心又认真。

轻功步法不仅是步法，是全身肢体动作的集成。

行云流水步总体分为三十六步，仅步伐易记，可要配合身形变化与手等肢体变化，那就复杂了。

小萝莉将轻功步法分解成六份，第一天只教了三步，总体上是三步，实则又有九种变化，论起来十分复杂。

姐姐反反复复的教，乐善反反复复的学。

半上午的时候，气温不高不低，乐善学习时只是偶尔有出汗，半上午后，温度一点点升高，太阳越来越大，乐善的汗也越出越多。

当老师的乐小同学，无视气温变化，坚定不移的在太阳底下教习，哪怕见弟弟的衣服被汗浸湿，也不为所动。

严师出高徒。

温室里的花朵受不起风雨。

乐小同学疼爱弟弟，也因为真的疼爱，所以不会纵容，更不会娇惯，也不会舍不得让他吃苦。

她将弟弟拎到首都教轻功，一来是因为乐园宽敞，适合学轻功，二来也是方便闭关教学。

如果在家里露天教学，即有可能泄露独创功法的风险，另外若老爸凤婶和蚁老看到她让乐善在太阳底学习，嘴上不会阻拦，背地里肯定心疼。

远离了大家长们，乐韵便能随心所欲的操练弟弟，不管太阳猛不猛，每隔一小时歇十分钟。

乐善被晒得小脸红朴朴，哪怕汗流浃背，也没喊半声，坚持一遍又一遍的练习，一旦姐姐说不对，再重来，哪怕重复了多次，也没有半点不满。

心如磐石盘的小萝莉，在临近十一点，趁着休息时间去了厨房，起一只灶熬了一锅药材汤。

到十二点的时候，上午的学习结束。

乐善一身衣服被汗湿透，两条小腿又酸又胀，手臂也酸软得不行，当姐姐说下课，他一屁股栽坐于地，半晌爬不起来。

乐韵抱起弟弟，用帕子帮擦去汗，缓步走向厨房，边走边问：“乐善，练功很累，后面的更难，学起来更累，你还要继续学吗？”

“要要要！要学的，不管多累，我都会认真学习的，姐姐不要担心乐善吃不了苦，乐善不怕辛苦的。”

乐善累得手脚发软，头脑却清醒得很，趴在姐姐肩头，亲昵的贴着姐姐的脸。

“我家弟弟这么有积极上进，真不愧是姐姐的宝贝弟弟。”自家宝贝弟弟累得腰都直起来，还没打退堂鼓，乐韵抱着弟弟就是一顿亲。

乐善被亲得一脸口水，笑得眼睛亮得像星星。

乐小同学抱着弟弟回到厨房，将熬煮得汤色浓如红酒的药汤用桶装起来，再拿了两瓶药膏，提着药汤放在院子里，再去熏衣室提出一只浴桶。

浴桶也露天放置，将药汤倒时浴桶里，再给弟弟脱去衣服，为他全身涂抹了一层药膏，再将他放浴桶里泡药浴。

她也守在旁边，给浴桶里的弟弟按摩穴道。

药汤先是滚烫滚烫的，温度随着时间慢慢变低，一个钟后变得温温热，浓如红酒的药汤也变成了淡红。

乐小同学将弟弟捞出来，让弟弟自己穿衣服，她将浴桶搬到树底下让水自然冷凉，她去厨房弄午饭。

泡了一个钟的药浴，乐善满血复活，自己擦干水珠，穿上衣服，擦干头发，抱着自己的衣服去洗涮间打水洗干净，再用晒衣杆叉着挂在屋檐下的晾衣杆上晾着。

他洗好了自己的衣服，才跑回厨房，待姐姐做好了饭，也不需要投喂，自己端着小碗狂吃，一口气扒拉了三碗饭。

吃得撑得肚皮圆滚滚，乐善抢着做家务，依着早上观察到的步骤，洗碗，收拾灶台，做家务做得有模有样。

自己教出来的弟弟，越来越接近全能暖男，乐小同学即骄傲又嫉妒，这么好的宝贝弟弟，将来也不知会便宜了谁家的闺女啊！

莫名嫉妒弟媳妇了怎么办？

还能怎么办，凉拌！

自我安抚了自己的小心灵，待弟弟收拾好了厨房，乐韵牵着弟弟回上房，先午休一个钟，下午在书房上课，教授文化知识。

阿玉坊主与诸修士在西院静修，当直升机回到乐园时，他们都知晓，因小姑娘没进西院，他们也出去。

清晨，众修士结束晨修后去群英殿，快到开饭时间还没见小姑娘，一致催燕少去东院请小姑娘出来吃饭。

燕大少苦着脸拒绝，并说明原因——小萝莉带了她弟弟进京，将在东院闭关教学，直到乐善学有小成才出关。

众修士秒懂，小姑娘肯定是要教乐善学习不外传的功夫了。

知道小姑娘要闭关授业，众修士也不再等小姑娘，准时开饭，开工干活。

观音殿的掌门五月末回了琼岛，观音殿只有数位长老在乐园，他们听闻乐善进京，虽然非常想念小家伙，也只字未提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67093665"  chaptername="第六百三十三章  闭关授业">加入书签</a>
</div>
