    镁天云所说的客人到底会在什么时候来拜访，这是大家最关心的事情，也许会因为来人，彻底扭转建筑区的劣势。

    　　“小初我的意思是，一旦情况有变化，你必须跟我离开18号聚集地。”两女闲聊一番之后，镁天云才讲到了正事上。

    　　闻言，金小初露出了迟疑之色，她并不想提前逃离这里，总觉得那样做的话会让张星失望。

    　　“天云姐，这是张星的意思吗？”许久之后，金小初才出声问道。

    　　“并不是。”镁天云摇摇头，解释道：“是我自己的意思，自从钌随风被杀，娥应诗去向不明之后，我就一直在想这个事了。”

    　　“小初，为了张星，也为了建筑区，到那时，你都必须跟我离开。”镁天云一脸认真地看着对方。

    　　“天云姐，难道金属联军也没办法让他们忌惮吗？”金小初明白自己无法拒绝对方，可她还想做最后的努力。

    　　镁天云笑了笑，耐心地讲道：“小初，这是两回事，我之所以让金属联军来这边做客，仅仅是为了争取一些时间罢了，我想他们也心知肚明。”

    　　“你想的那种情形是不可能发生的，金属联军跟聚集地虽然同属金属生命的阵营，可却是两个完全不关联的机构，简单的说就是谁也管不了谁，明白了吗。”

    　　这下金小初彻底明白了过来，暗暗笑自己想的太过理所当然了，镁天云之所以这么做，无非就是想让时间过得慢一些罢了。

    　　最终的目的就是等到张星回来，只要他回来了，建筑区就不会一直处于被动状态。

    　　如果加上金属联军也没法耗到张星回来，那么镁天云就要带着自己暂时舍弃建筑区。

    　　“天云姐，我明白了，听你的。”想通了的金小初微笑着点了点头。

    　　今天对于巡游部队来说，绝对是扬眉吐气的一天，早上的时候，一些好事者还没等冲锋部队开始撤离，就已经跑到那边翘起了尾巴。

    　　好在双方都有所克制，并没有发生肢体冲突，冲锋部队的成员个个心中窝着一团火，但他们恪守着长官的交代，无视了那些用神情挑衅的巡游队员。

    　　不久之后，一支器宇轩昂的队伍从远处缓缓走来，瞬间引起了冲锋部队的注意。

    这些人装备精良，一身轻便的迷彩服饰，每个人的脸上都纹着古怪的黑条纹路，看上去显得十分狂野。

    　　渐渐的，冲锋部队的成员脸色纷纷变了，同样是长时间跟半金属人厮杀的他们，很轻易的就能感受到这支队伍中残留着的萧杀之气。

    　　这是一支极其强大的战斗队伍，不单是这样，当中的每一个人都是强者。

    　　虽然不想承认，但周围的冲锋部队成员心里清楚，真要交手的话，自己这边估计撑不了太久。

    　　因为那边的队员基本上都达到了半个小队长的水平，随着这支队伍在聚集地的入口处停下来，顿时引起了一片嘘声。

    　　这下，就连那些巡游部队的人都变了脸色，谁也没有想到，金属联军竟然会来这边。

    　　“你们保持警戒，我去汇报下。”一名小队长紧皱着眉头，小声地对身旁的下属说道。

    　　之前完全没有收到这方面的消息，没过多久，金属联军来访的消息就已经不胫而走了。

    　　铁狂人近水楼台先得月，他率先来到了聚集地入口处，一看到带领这支队伍的人，顿时就咧嘴笑了起来。

    　　“哈哈，我实在是没有想到，你这样的人会来这边呢。”铁狂人露出不屑之色，他大步流星地走向对方。

    　　“嘿嘿嘿，来看看你这个老家伙死了没有。”那人阴冷地笑道，他身材高挺，整个人却显得十分消瘦，随后也跟着朝对方走去。

    　　嘭！

    　　两人一碰面就如陨石撞地球，互相给了彼此一拳。

    　　刚猛的拳劲直接卷起罡风扫向四周，周围的队员纷纷面露震惊之色，单单是随意一击的余波就如此迫人。

    　　一看到铁狂人来了，那些巡游部队的成员顿时就偃旗息鼓了，这个时候在继续小打小闹就要出人命了。

    　　“哈哈。”

    　　“嘿嘿。”

    　　两人没在出手，互相盯着对方，皆是大笑了起来，虽然并肩朝着办公楼走去。

    　　见状，负责站岗的小队长立马安排下属去将金属联军部队迎进聚集地中，自家总督都这样表现了，那还需要什么流程，直接通关。

    　　“堂堂的金属联军第一军团长，今天怎么会想到来18聚集地这边的。”铁狂人边走边问。

    　　“这不是听说了你们这出了个监察官么，想看看到底是个什么样的人物。”夜枭缓缓讲道，眼中流露出耐人寻味之色。

    　　“那就要失望了，我们这位监察官现在并不在聚集地里。”铁狂人笑着讲道。

    　　“那就看看监察官治理的建筑区有什么不同吧，这来都来了，总不能空手回去吧。”夜枭平淡地说道。

    　　这让铁狂人有点疑惑了，完全猜不透对方这是唱的哪一出，但有一点他可以确定，无事不登三宝殿。

    　　既然夜枭至始至终都没有提过别的事情，铁狂人自觉地没有在这件事情上多做询问。

    　　来到办公室后，铁狂人就像夜枭量在一边，而自己则是开始收拾起来。

    　　看到对方的举动，夜枭无奈地笑了笑，这是要熬耐心啊，要不然哪有这样的待客之道。

    　　“老东西你什么意思，我这一来，你就要走了。”夜枭心不在焉地翻着那些已经整理好的资料，忍不住问道。

    　　“你不是要去建筑区那边么，出门左拐。”铁狂人指了指房门，笑着说道。

    　　“哈哈，老东西你这一走，那位监察官回来了岂不是孤立无援。”夜枭说着，找了个位置坐了下来。

    　　“谁说的，你不是来了么，我放心得很呐。”这时，铁狂人停下了手中的活，意味深长地说道。

    　　听到这话，夜枭的脸色明显凝重了一些，老实说，这趟浑水他压根就不想来，但谁让自己的老板这么坚决。

    　　“扯淡，我只是这次的任务离这边比较近罢了，闲来无事，过来看看而已。”夜枭硬着嘴说道。

    　　“都是一个暗巷里的，就别在我面前装清纯了，这次打算呆多久。”铁狂人变得认真了起来。

    　　“安顿在建筑区那边，等到张星监察官回来，就撤离。”夜枭轻声说道。

    　　“这样挺不错的，我是真的没有想到，他竟然有这样的能耐，跟你们搭上线。”铁狂人一脸惊奇，看来自己还是没有完全看透张星啊。

    　　“嘿嘿嘿，老东西，很多事情都是咱们始料未及的，走一步看一步吧。”说完，夜枭站了起来。

    “你是直接去建筑区呢，还是先去见见他们？毕竟远来是客，总得跟主人知会一声吧。”铁狂人看着对方，小声讲道。

