    要炼制本命法宝，炼器之道就不能不进修。陈风的紫血战刀，是按修罗道的特殊法门，以心脉血焰为根基，用特殊的祭炼方式。但紫血战刀只能在心印空间温养，与丹田灵力丹火，不能通用。

    另外，阵法之道也要兼修。随着境界的精进，日后少不了要面对各种奇门禁制。原本准备暂缓此事，但手上有一套残缺的四极雷蛟阵，陈风决定改变计划。这套珍贵的法阵，就少一个阵盘，也能组成三极雷阵；那可是能够灭杀四阶职业者的大阵！

    闯荡地狱级的关卡，有这套阵法，陈风才几分把握！

    当然，炼丹的专长，陈风可不会放弃。这次闯荡，陈风得到三十多枚珍贵的妖丹，正好可以炼制昊元丹。

    ......

    半个月后，陈风手握几枚玉简，郁闷地从传承殿飞出。

    两万的功勋点看似不少，但根本不够他挥霍。兑换金丹期的两种精进修为的丹方花费了三千，兑换一张名叫复元丹的疗伤丹药，用去了一千；从低阶法器到法宝级别的炼器图册和前辈的经验心得，用去了八千；阵法类典籍用去了五千，剩余三千功勋用来兑换两个金丹期长老的修炼心得。

    这修炼心得，乃是每个宗门高阶修炼者在寿元大限来临之前，例行的传承。每个人在世的时候，都不会轻易透露自己修炼的隐秘，但坐化之前，却没什么那么多忌讳的。

    以陈风核心弟子的待遇，加上虚陀境之行的奖励，可以任意进入进入传承殿四个楼层。但是，陈风最想搜寻的灵修四阶的元婴期修炼典籍，却没有任何踪迹。其实，陈风自己想想也就明白了，元婴期的传承是一个大宗门的根本，不会随意摆放出来的。

    至于透露自己修为暴增的事情，陈风可没那么傻。先不说几位大佬知道之后，会不会有什么特别想法，就是陈风自己本身也需要保留一些秘密。他们这些被称为天选者的玩家，本身享受宗门培养的同时，何尝不是受到这些势力挟持。

    好在，《水木青莲诀》进入金丹期后，其附带的敛息秘术非同一般，就是金丹期的长老用神念探查，也只会看到陈风的筑基后期修为和浓郁草木气息。

    将这些兑换的资料消化，已经是一个月后的时间了。有了宗门的正宗传承，结合《真炎煅灵诀》和图腾铭文典籍，陈风自问与正宗的炼器师比较，只是输在实践经验上。在试炼空间里，无论是炼制皮甲护具还是符文武器，都是野路子的偏门干法。真要炼制一套符合自己莲心剑法宝，配合天心莲的根基，还是需要走灵修的炼器道路。

    收起身前的玉简资料，陈风移步灵兽室和后山的隐秘药园。小灵依旧处于沉睡状态，只是身体两侧多了三道淡银色的斑纹，晶莹的鹿角之下的额头位置，多了一道月牙印记。小灵现在的样子，真的越来越像圣光教会里的源光圣兽了。

    陈风沉默了片刻，行道：管他呢，只要小灵是自己共生伙伴就行。陈风抛开心中忧虑，在小灵身边重新布置了一道聚灵阵，并安置了二十枚中阶灵石和一堆初阶灵石。

    安顿好小灵，陈风走到密室里，一道法诀过后，一条暗道显露出来。片刻后，陈风出现在隐秘药园里。

    飞炎依旧盘踞在火荆棘的鸟窝里，一对鹰眼露出惬意的神色；它在享受在身下火灵石和一些陈风用不到的火系灵材散发出的灵气。而鸟巢五丈外，已经长到二尺大小的小黑，也跟着趴在那里；只是这个小家伙，时不时对飞炎露出讨好的姿态。这小子，学会了怎么当小弟。

    对两个伙伴嘱咐几句，陈风返身离开。

    ......

    天奇山，宗门防护大阵外。一位白发老头半躺在石阶上，手里持着一只淡蓝色葫芦，边痛饮灵酒，边目无表情盯着青冥高空。一队宗门执事和弟子列队站在大阵之外，却不敢过问此老者。

    不久，一道青色遁光从宗门内飞来。此人还落地，一只身份铭牌就抛到当值的执事手里，同时说道：“这位师兄，小弟出宗一趟，还请帮忙登记”。

    “小子！你十几年都没到我洞府问好，是不是怕了老夫？”，没等轮值执事回话，那躺着喝酒的老头却突然插话质问的。

    “兰师伯！你出关了！”，青色人影闻声，顿时转身望向那个似笑非笑的白发老头。这老家伙，赫然就是闭生死关的兰烨！而青衫青年，自然就是准备出宗的陈风了。

    “怎么？老夫出关，你就嫌麻烦了？”

    “哪里哪里！师伯无恙就好！弟子平常除了修炼，很少出门，算是孤陋寡闻了”，陈风微笑地说道。这些NPC原住民里头，也就是兰烨老头对他脾气。接着，他又传音说道：“弟子需要去一趟界弥楼坊市。师伯如若方便，一起同行”。

    “也罢，我这把老骨头，没多少年可活的了。就陪你走走，权当消遣”，兰烨若有所指地笑了笑，一个翻身出现在三丈外，然后翻手从储物袋里掏出一只白色玉质飞舟，一阵打出法诀后，玉舟放大成十余丈。宗门不放心陈风离开视线，陈风也需要宗门的庇护；两者之间，需要一个合适牵线了。自然，就没有人比伤愈出关的兰烨更适合。对此，两人都心照不宣地没有去点破。

    “界弥楼坊市不过百里，坐老夫的风行舟，也就片刻时间”。老家伙身上红色灵光一闪，腾空落到飞舟上，陈风自然也没客气，直接跟随飞上玉舟。

    二刻钟后，陈风二人直接步入界弥楼。拿出乙级贵宾牌，陈风直言要青九，也就以前那位本名叫余巧的白七管事来接待。闻言的伙计，自然客客气气地将陈风二人引入二楼。

    “小子，如果不是你修为不足的，凭你贡献的那枚寿元果，界弥楼足够给你一张甲级贵宾牌”，两人进入接待客房，兰烨边凭着茗茶，边唠叨道。

    陈风知道这是老家伙的爱唠叨习惯，也没在意；不过，老头子说话一般有含义。心思一动，陈风询问道：“师伯，甲级贵宾牌有何讲究？”。