    

    “一天一卦，一卦一亿。”宁晞清澄的眸光，滑过那一张又一张青春朝气的脸庞，认真的问，“今天可以免费算一卦，谁有兴趣？”

    学员们看着宁晞出尽风头，又碍于有镜头，更不敢做那出头的鸟。

    毕竟大家来参加《星光少女》，都是奔出道去的，在宁晞身份不明的情况下，万一，宁晞是位隐形大佬呢？

    江一微是今天的值班导师，自是不可能让场面变得沉默。

    她优雅大方的朝着宁晞笑了笑，抱着试一试的想法问道：“宁晞，那你能不能算算，我什么时候会有宝宝？”

    33岁的江一微，如今家庭美满，事业有成，被无数网友尊称为“人生赢家”。

    美中不足的是，她结婚七年，一直未曾怀孕。

    丈夫为了避免家人催生，特意对外宣布，自己是丁克。

    事实上，夫妻二人在大大小小医院做过上百次检查，依旧未能查明未曾怀孕的原因。

    两人商量决定，倘若35岁还依旧未能自然怀孕，就去做试管婴儿。

    江一微比任何人，都希望自己能早一点怀孕。

    宁晞只淡淡地扫了一眼江一微的面前，便胸有成竹的开口道：“你已经怀孕了。”

    江一微听见宁晞这话，顿时身体僵在原地。

    她的手，下意识的轻轻抚摸着自己的小腹，她怀孕了？

    这是真的吗？

    江一微颤声问道：“宁晞，你说的是真的？”

    这么劲爆的消息，导演自然是要求摄像师将镜头对准宁晞和江一微。

    宁晞那绝美的面容，像云雾一般的飘渺疏离，又仙又妖。

    “是真的。”

    江一微也顾不得自己在录节目了，她看了一眼一旁的助理。

    助理上前，小心翼翼地扶着江一微坐到一旁的椅子上。

    导演则是吩咐着团队里的小姑娘去不远处的药房买早孕试纸。

    导演又在耳麦里吩附江一微道：“江老师，你现在让A、B、C三个班给你表演舞蹈，让宁晞在一旁看着，稍后让宁晞更表演一下，我们再根据宁晞的表演，确定宁晞将要去那个班？”

    江一微如今全副身心，都在自己有可能怀孕这个微乎其微的希望上。

    “各位学员，宁晞的才艺是算卦，你们似乎并不认同，为了公平起鉴，导演组商量决定，由ABC三班学员现在表演第二轮的曲目，稍后根据宁晞的表演，确认她加入哪个班级？”

    学员们，你看看我，我看看你。

    最终还是响起参差不齐的表示同意声。

    “表演顺序，由从A到C。”

    在第一轮公演结束后，《星光少女》便根据学员们的热度进行分组，艾春晓没有悬念的担任了A班的队长。

    “姐妹们，打起精神！”

    艾春晓一说，A班的所有学员们，个个都听从艾春晓的吩咐，站到江一微面前的空地上。

    江一微和宁晞则是坐在两张椅子上，欣赏着A班学员们的表演。

    B班和C班亦同时分开坐在两边的侧方。

    所有A班学员准备好了之后，站在A班C位的艾春晓看了一眼远处的音乐助理。

    音乐助理用手机里的音乐，A班学员们便开始了自己的表演。

