
　　只有这样子，它才可以为你带来更加巨大的利益，是让你比起短时间内的一次性享受，更能够带来较为长久的幸福来。

　　而本就是作为一个巨无霸家族的继承人，从小就生活在丰富多彩的尔虞我诈内的石榴他，所学习跟接触到的自然也是这类长久发展的精英式思考教育。

　　自然而然的，那是深刻的明白细水长流，鸡蛋绝对不可以放在一个篮子里头的事实真理，同样的。

　　眼下也是如此，尽管毁灭之力带来的那一股足以毁天灭地的强大力量实在是令人沉醉迷恋不已。

　　但是最终的选择还是将其放置在一旁来，然后狠狠甩了甩头，摆脱了这种好似尼古丁一般令人上瘾的快感，睁开双眼站起身来。

　　将目光重新投入到这个现实当中去的石榴他，亲眼目睹着赫尔阿克帝它将毁灭之力固体放入变异蚁后它体内的尾声工作。

　　知道从这开始，就算的上是赫尔阿克帝它对蚁巢的精心谋略计划开始了的石榴他。

　　其实是对于那是被赫尔阿克帝所精心算计跟计划的变异蚁后它来。石榴他也并非是真正意义上的铁血心肠，残酷无情来。天籁小说网

　　甚至是早在之前那几乎直接要了变异蚁后它一命的能量巨剑刺下去之后，石榴他对变异蚁后它的仇恨跟愤怒就此烟消云散了。

　　正所谓是人死灯灭，人走茶凉啊！

　　人就是这样奇怪的生物，即便是再怎么苦大仇深，也会随着仇人的身死而随之烟消云散，就像所谓的对某个存在的仇恨就只是一堆数据而已。

　　只要将其彻底消除了一遍以后，对这个存在可能便不会再有憎恨的情绪在一样。

　　石榴他也一样。作为一个正常人，额，也算不上多么正常的人吧！

　　童年不同寻常的非常经历让他过于早熟，被逼无奈而不得不选择提起屠刀的残酷生活更是让他的双手沾满了鲜血。

　　不过也就是因为这样献血琳琳的生活是才让他更加的明白生命的可贵性，一旦失去了便是真的人死灯灭，烟消云散啊！

　　哪怕这个人再怎么可恶，再怎么坏，只要不是那种名震古今的传说人物，那么他的存在也不过只是沧海一粟罢了。

　　只要一旦身死道消，那么他转眼之间就会被世人所彻底遗忘掉。

　　同样的，要说现在的石榴他，其实也是完全记不清自己幼年时期对付的那些敌人了。因为他们是都已经成为这个世界的一部分了。

　　有的甚至是连存在过的痕迹都被抹除的一干二净，无论是名义上的还是现实当中的。

　　而一个已经消失了的存在，自然不会有人去特意惦记着不放的。

　　而也就是这样的缘故，石榴他压根不清楚间接死在了自己手上的生命究竟有多少，又或者他们到底是谁，又为何而死。

　　不过石榴他倒是因此而养成了一个习惯，便是只要自己的敌人死过了，那么彼此之间的仇恨无论多么的刻苦铭心，却也是由此作为分割线，彻底的撇清。

　　不光是因为死亡本身就是一条致命的分割线，更是因为石榴他压根就没有多余的心思跟功夫去记着已经逝去之人的存在。

　　而如今这种习惯跟想法似乎也是保存了下来，对于变异蚁后它同样是这样的情绪。毕竟总不可能是要自己杀了一次对方之后再继续去杀一次吧！

　　这样的话，似乎有点个小残忍啊！

　　当然了，除非这家伙不知死活的再次招惹上来自己，否则的话。石榴他不介意送这家伙再下一次地狱去！

　　不过照目前的情形来看估计不大可能吧！

　　毕竟就算这家伙现在就死而复生了，也不可能会就这样轻易的忘却了自己这个给它带来了无与伦比的死亡体验的存在吧！

　　也就是说，这家伙就算胆子再怎么大，也不可能会傻乎乎的找自己寻仇吧！

　　再怎么说，最起码也是要等到不久的将来，再次相见之时，这家伙是自觉的有能力报仇之时再来找自己的麻烦吧！

　　既然如此的话，是到时候在按心情跟情况来决定，到底要不要杀死这家伙好了啊！

　　那是心中似乎正在努力劝阻着自己不要因为眼前的变异蚁后它的复活而略显的激动，是止不住的杀意波荡起伏的石榴他。

　　终于是找了一个不错的理由劝阻住了自己是不会立即出手之下。

　　那是还不知道自己无形之中又逃过了一劫的变异蚁后它，真的，实在是太难了！

　　招惹了这么一对可怕的存在，是一个想着要立即干掉它，另一个则是想着养肥了再宰，就没有一个是正常点的。

　　估计如果变异蚁后它是真的知道了这些的话，想来都要开始怀疑起来人生，额不，准确的来说是蚁生才对啊！

　　不过话说回来，在石榴他跟赫尔阿克帝两者之间要做的事情基本上都做完了之后。

　　那是随之而来的问题也是很明显的。

　　无论它们对于这一次的地底世界跟蚁巢之行抱有着何种观念，又是得到了怎么样的收获，失去了什么，这些都不重要！

　　因为无论是该做的不该做的，还是该得到的不该得到的，他们都已经做了跟得到了。

　　所以已经没有必要再继续留在这暗无天日的地底世界的石榴跟赫尔阿克帝，接下来它们所要做的事情很明确，且就只有一点！

　　那便是要想办法离开这个地底世界来，重新回到地表世界上去！

　　而对于这一点，那是已经有了明确的想法，甚至是办法的石榴他，在眼下将目光放在了眼前的赫尔阿克帝它的身上来。

　　那是准备确认一下对方接下来的思路跟想法的石榴他，不知道为什么目光丝毫没有要停留在对方身下的变异蚁后身上的意思。

　　想来也是怕自己的报复心发作，决定干脆在这里直接弄死掉对方得了。

　　也幸亏赫尔阿克帝它没有告诉石榴他变异蚁后这个狡猾至极的存在压根是就没有被他给一剑捅死。

　　而是关键时刻躲过了一劫不说，还靠着金蝉脱壳这一招成功抱住了一条小命来。

　　否则的话，眼下是压根就不可能让石榴他这么顺利的做到同意要特殊培育蚁后计划这一点啊！

　　只不过这样一来，那是有气没处释放的石榴他自然是不会感到高兴到哪里去啊！

　　甚至是有点个小脾气跟不耐烦的石榴他，哪怕是吸取了不少的毁灭之力来，也是无法令其感觉到多么的高兴啊！

　　毕竟，即使是人死灯灭，人走茶凉了这一点确实可以消除仇恨来，可是万一哪一天得知自己的死仇又要复活了。

　　估摸着这心态还是得照样崩掉不说，而且之后还得是加上新仇旧恨一起算，更加狂暴的进攻吧！

　　同样的，石榴他虽然对已经是死过一次的变异蚁后它的恨意不多，但是不代表就此彻底额两清了。

　　对于一个敢于关键时刻耍诈欺骗玩弄自己的敌人，石榴他可做不到笑脸相待啊！

　　再加上赫尔阿克帝它的所作所为也是注定了将他跟变异蚁后两者，给摆在了相互对立的天秤之上。

　　不久的未来即便会再次相见，为了储存于对方体内的那一股毁灭之力原液的争夺，杀戮跟死亡也将是一个无法避免的问题来。

　　既然如此的话，一个在未来必将是成为敌人的存在，眼下还不如不见的好，不然的话难免是心态有所变化来。

　　同样的，那是大概也深刻的理解这一点，所以在做完了最后的准备工作后，面对着身后石榴他所投射过来的那两道明显是带有着催促意味的目光。

　　赫尔阿克帝明显的感觉到了催促的意味存在，想来石榴他也是已经不愿意再继续在这里多待一分一秒了啊！

　　对此，倒是并没有选择无视的赫尔阿克帝它，估计也是害怕迟则生变，再加上如今的蚁巢已经是对于他们来说并没有多少的价值跟深入探究的意思了。

　　毕竟能够被它们看上眼的存在也就那两样，既然都已经探完拿完了，那么眼下也确实是差不多该满载而归了啊！

　　对此，心底里已经是有所觉悟了的赫尔阿克帝它。

　　在收回了双翼，不再继续在变异蚁后它的庞大尸骸上头继续下着某种手段，想要激化变异蚁后它从假死状态当中复苏过后。

　　那是最后看了一眼位于那巨大尸骸的腹部，此时此刻已经是有生命的气息传来，好似即将诞生的新生命一般。

　　可只有赫尔阿克帝它知道，这是在自己跟投入进去的那一股毁灭之力的成功催化之下。变异蚁后它原先处于假死状态，没有任何反应的生命力，此刻却是开始高速活跃起来。

　　隐隐约约的是要突破不动的零界限，也就是所谓的从假死状态下脱离出来，恢复正常下。

　　相信最快的可能便是等自己跟石榴他一开此地，变异蚁后它就可以成功复苏了过劳，这样一来的话，倒也算的上是醒来的及时。

　　因为这个时候正好可以控制住外面蚁巢的变异兵蚁们回援不说，也算是间接的为石榴他们的离去打开了一条大门通道来。

　　对此，计划的很周祥，包括离开的时候跟退路也算在内了。

　　那似乎打算是要原路返回的赫尔阿克帝它，眼下对于他们来说最大的问题就是之前受到了赫尔阿克帝它的影响。

　　如同是惊弓之鸟一般将蚁巢内部的兵力全部都派遣出去的变异蚁后它，在眼下那是围绕在了蚁巢外面的可都是蚁巢的中坚力量啊！

　　虽说对如今那是三阶实力的石榴他构不成什么太大的威胁，但是俗话说得好，好汉架不住狼多啊！

　　这变异兵蚁工蚁就这样挡在蚁巢外面的话，他们是想要离开这里都难的惊慌啊！

　　所以如果他们想要顺顺利利的从这里原路折返，唯一的办法就是得要么造成巨大的轰动引起外面那些家伙的注意力。

　　要么就是让变异蚁后它自己招回来，前者办法牵扯太多不靠谱，显然只有是让变异蚁蚁后它自己来做才行的赫尔阿克帝它。

　　唯一的办法就是加快让变异蚁后它从假死状态当中复苏。

　　这样一来的话，那可是濒临死亡的变异蚁后它醒过来的第一瞬间绝对是惊慌失措，心惊胆战不说。

　　甚至是第一时间召回来外界的守护力量，犹如鹌鹑蛋一样将自己层层叠叠保护在中间，企图不受到死亡的威胁来。

　　而这也就是为什么赫尔阿克帝要帮助变异蚁后它提前从假死当中复苏的真实原因来。

　　否则的话，它大可以将毁灭之力原液塞进对方一直以来隐藏着的本体内部后，就直接带着石榴他溜之大好了。

　　对此，倒是没有想到赫尔阿克帝它是做事滴水不漏的已经将一切想好了的石榴他，还想要问问看赫尔阿克帝它到底要怎么从这里溜出去之时。

　　却不想那已经是迫不及待的开始行动起来的赫尔阿克帝它，回头看了一眼石榴他。

　　本想问问石榴他准备好了没，却没想到的是石榴他比自己还焦躁的想要离开之下。

　　那是在见到其脸色红润有光泽不说，身上的气势比起先前从对变异蚁王蛋内力量的完全吸收之后，是还要强上几分不说。

　　而最最关键的还是不但只是气势而已，那是随着毁灭之躯的完善升级跟全身上下二十格毁灭之力的储蓄完满。

　　在赫尔阿克帝它的眼里来看，早已经是不再像之前那个乳臭未干的小毛孩一样稚嫩弱小，起码是有了一点毁灭之主该有样子的影子来的石榴他。

　　虽然离成为真正的毁灭之主来还远远不足，不过就算是这样，在现阶段的话也是已经绰绰有余，足够了。

　　毕竟任谁都不是一口气直接吃成一个胖子的，凡事都需要一步一步来，再加上石榴他也不是那种做事不知道分寸，嚣张狂妄自大的白痴啊！

　　起码就从他没有大大咧咧的将自身身上新获取的毁灭之力力量释放出来不说，反而是刻意的隐瞒了起来。

　　就足以说明了石榴他的谨慎跟小心翼翼来。

　　而对此举动，多少也是可以猜测的出来石榴他的意图，自然也算是满意的赫尔阿克帝它并没有什么意见来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第429章 准备好的退路，返回免费阅读。https://xs.23sk.com 