    <!--go-->    虽然夏薇薇知道小樱有复活卡，不会死。

    可真的看到闺蜜死的这么痛苦，一脸的不安祥，她心中就无比悲痛。

    陈安林叹了一口气，安慰道：“她有复活卡，不用担心了。”

    被陈安林安慰着，夏薇薇声音才逐渐小了下去。

    现如今，整个酒店的人早以及都走了。

    只剩下陈安林和夏薇薇两人。两个人所需的食物并不多，节省一点的话暂时是够了。

    时间一分一秒的过去。

    夏薇薇现在做的最多的，就是看着窗外的白雪。

    雪眼看着越来越厚，她都已经认不出原本的路线了。

    “哎，没想到这个副本这么难。”

    夏薇薇感慨一声。

    这时候，陈安林做好饭了。

    饭其实很简单，还是肉汤。除此之外，还有肉丸子。

    主要是之前在搜索这里的时候，陈安林发现厨房里还有点面粉，于是就做了肉丸子。

    “饭好了。”陈安林像个丈夫一样，喊夏薇薇来吃饭。

    夏薇薇忍不住咽了一口口水。

    这样枯燥乏味的日子虽然难熬，但有一点不得不承认。

    那就是陈安林的厨艺真的很不错。

    虽然食材都很一般，但是非常美味。

    所以每天她最期待的时间，就是吃饭的时候。

    休息的时候，两个人一开始分开睡，但因为火堆都聚在一起，为了一起取暖，两人最终挤在一起。

    挤在一起之后，果然好多了。

    现在最痛苦的就是上厕所问题了。

    人有三急，陈安林倒还好，出去随便尿一下就行。

    但夏薇薇就痛苦了，每次出去之后，下半身都要被冻麻了。

    随后，陈安林就想到一个办法。

    “要不你对着火堆尿尿，这样就不会挨冻了。”陈安林认真道。

    这个办法让夏薇薇直接拒绝，“这怎么可以？”

    “为什么不可以？”

    陈安林脸上挂着淡淡的笑容，他提议这个办法，自然是开玩笑的，也算是为这个枯燥的日子增添一些乐趣吧。

    “不理你了。”

    夏薇薇嘟囔了一句，她当然不能说，她是怕把毛给烧没了。

    陈安林直接乐了。

    和夏薇薇相处的时间久了，他发现夏薇薇老师也挺可爱的，尤其是有时候她生气的时候，简直是老卡哇伊了。

    夏薇薇看出了陈安林戏弄她，顿时不乐意了，“你故意那么说的吧，真坏！”

    说着。

    夏薇薇鬼使神差的伸手掐了一下陈安林。

    力气用的不大不小，陈安林‘哀嚎’道：“哎呀，你这力气好大。”

    “哼? 能不能别装了? 我都没怎么用力呢。”夏薇薇无语说道。

    陈安林嘿嘿一笑，相处这段时间以来? 两个人关系越来越好? 已经变得非常熟悉。

    “微风，不过我有一点很好奇? 你为什么力气这么大啊？”陈安林询问。

    夏薇薇道：“奖励的体质呗，你呢? 我看你居然有无限子弹的枪? 也太厉害了吧？听说只有7星8星以上的评价，才能得到这种不在规则内的武器！你游戏名叫什么啊，搞不好我听说过你大名呢。”

    陈安林只是笑了笑，若是和她说了自己竖锯的游戏名? 恐怕夏薇薇不会这么心平气和和他聊天了吧。

    那多没意思。

    所以陈安林暂时决定不说。

    “等八星评价的时候? 你就知道了。”陈安林随口说道。

    “八星评价？”夏薇薇愣了愣，紧接着摇头苦笑道：“你这口气大的，好像在说一星评价似的。”

    不能怪夏薇薇会这么想，实在是八星评价太难得了。

    陈安林并未多说，随后夏薇薇旁敲侧击询问陈安林一些情况。

    陈安林自然并未多说? 最后夏薇薇没办法，放弃了询问? 倒是说起了自己的事。

    “我给你猜猜，我现实中是什么职业的？”夏薇薇含笑说道。

    陈安林狐疑道：“什么职业的？这怎么猜得出来。”

    “反正没什么事? 随便猜猜吧。”

    陈安林笑道：“那猜出来有什么好处？”

    夏薇薇眼睛一瞪：“你想的倒是挺美，又想要好处啊。”

    “拜托? 是你让我猜的? 猜出来肯定要有好处啊。”陈安林笑眯眯说道：“这样吧? 为了公平起见，要是我没猜出来，我就煮一顿好吃的拉面给你，反正还有一些面粉。”

    “可以可以。”

    对于陈安林的厨艺，夏薇薇是垂涎三尺。

    饶是她不属于吃货，面对陈安林的饭菜她也根本拒绝不了。

    陈安林笑道：“那你说说要是我猜出来了，你能给我提供什么好处吧。”

    “我就…………”

    夏薇薇刚要说话，忽然意识到，自己好像也提供不了什么好处啊。

    这末世一般的地方，物资都没了，她能提供什么呢？

    “你要是提供不了什么好处，那就算了，反正待会拉面我一个人吃。”陈安林耸耸肩，调侃说道。

    夏薇薇撇撇嘴，暗说陈安林小气，和她一个女孩子居然这么说话。

    不过话说回来，自己现在的容貌自然很一般，要是现实中的容貌，哼哼，一定惊艳死你。

    夏薇薇说道：“可是现在这种情况下，我也没什么能提供给你的啊？”

    “这样吧，我要是赢了，你亲我一下，好了吧。”

    陈安林恶趣味忽然升起，笑着说道。

    “啊！”夏薇薇脸刷的一下子红了，这家伙原来打的是这个主意。

    不过，她认为自己不会输。

    很简单。

    世界上的职业太多太多了，自己当老师的事，怎么会被他这么容易猜到？

    这根本不可能的啊！

    所以，她傲娇的抬起头道：“可以。”

    “好，那你给我一些提示吧。”

    “提示？”

    “嗯啊，要不然很难猜的诶。”陈安林故意说道。

    夏薇薇道：“提示的话，那也太容易了，你就这么猜，要是能猜出，我愿赌服输，否则的话，我也不会服。”

    “哎呀，这怎么可能猜得出嘛。”

    陈安林故意大惊失色的样子，让夏薇薇无比得意。

    心中更是乐开了花，看来我成功把这家伙给套路了，嘿嘿嘿…………

    “快点猜，给你三分钟，猜不出我就赢了。”夏薇薇又道。

    “啊，你你……你也太狡猾了吧。”陈安林无语道。

    “哼，谁让你和本小姐打赌的。”夏薇薇傲娇说道。

    “行吧行吧。”

    陈安林一脸的无奈，然后开始打量起夏薇薇。

    “之前和你的接触下，你这个女人做事挺有理性，所以我推断你的工作应该是那种比较严谨的。同时，你性格挺不错，又有点耍赖皮…………”

    “喂喂，谁耍赖皮呢。”夏薇薇提出抗议。

    陈安林道：“所以我猜测，你的工作应该和学生有关！”

    夏薇薇都惊呆了，猜的这么准，真的假的啊？

    她心一下子揪了起来，不过还是装作根本不是的样子道：“切，说的跟真的似的。”

    陈安林笑道：“那我猜了，你的工作既然是和学生有关的，那应该是老师，你的职业是老师！”

    夏薇薇直接懵逼。

    陈安林根本没给夏薇薇狡辩的机会，笑道：“看你的样子职业肯定是老师了，嘿嘿嘿，对吧，别狡辩哦，要不然就不诚实了。”

    夏薇薇倒是没打算狡辩，只不过她可不信这真的是陈安林猜出来的，她直接冷哼道：“我不信你能猜出来。”

    “你不信我也没办法，总之我赢了。”

    “那我可以否认，反正你不知道我真实身份。”

    “那就没意思了，愿赌服输，美女。”

    夏薇薇道：“行，输了就输了，不过我想知道，你到底是怎么知道我职业的，你该不会是现实中认识我的吧？”

    她这点倒也没瞎说。

    不管怎么说，她以前也算是小有名气的人物。

    而且做老师这么多年了，很多人都知道她拥有怪力，在她看来，也许陈安林真的认识她，那也说不定！

    陈安林早已经想好了说辞，笑道：“现实中自然是不认识你的，要不然我也不会之前使用迷药劝你们了，其实我之所以知道你的职业，是因为你晕过去的时候，迷迷糊糊的说同学们好，今天我们教什么什么的。”

    “我说梦话了啊！”

    夏薇薇露出了一个无奈得脸色。

    忽然，她嘴巴凑了过来，‘吧唧’一口，直接亲上了。

    “好了，愿赌服输，我已经还了。”

    说完。

    夏薇薇脸红彤彤的，好像做了什么坏事一般。

    “不是吧，我都没感觉。”陈安林大惊失色道。

    “哼，你要什么感觉啊？都便宜你了。”夏薇薇说道。

    “要不再来一下？我真的没感觉到。”陈安林道。

    夏薇薇自然不肯，摇着头道：“你想得美。”

    “哎，好吧好吧，真是可惜！”

    看陈安林沮丧的样子，其实夏薇薇心中甜丝丝的。

    因为一个女人，当自己感兴趣的男生对她也表现出感兴趣的神色之后，心情都是很不错的。

    “其实，可以的话………等我们这次离开了副本，下次可以合作。”

    夏薇薇鼓起勇气，低着头说道。

    陈安林：“？？？”

    这声音听起来不太对劲啊！

    陈安林狐疑的瞅了夏薇薇一眼，只见夏薇薇不好意思的低着头。

    陈安林：“…………

    <!--over-->

