    就在王林犹疑要不要去一趟的时候，呼机又响了起来！

    这一次，王林确定，沈雪不是喊他过去相爱，而是真的有事要找他！

    如果像以前那样，沈雪只是为了等他过去相会的话，她顶多打一次呼机，就不会再打。

    何况，沈雪已经知道王林有了李文秀，这么晚还连着打他三次呼机，必定是有急事！

    王林顾不得李文秀了，快步来到客厅，打了一个电话过去。

    电话马上就被接听了。

    “王林！”沈雪娇柔的声音，带着一种哭腔，“你快来！”

    “出什么事了？”王林的心，咯噔一声响。

    沈雪嘤嘤哭泣道：“王林，奶奶晕倒了！我也是刚接到三叔打来的电话。我想回去看奶奶！”

    “啊？你先别着急，我马上过来。”王林说完，放下话筒。

    李文秀走出来，问道：“出事了？”

    王林看了她一眼，说道：“的确是沈雪找我。她奶奶回乡下住了，忽然之间晕倒了，她想连夜赶回老家去，这么晚了，火车也没有。她知道我有车，所以找我，想让我送她回一趟乡下。她既是我的朋友，也是我的合作伙伴，我不能不去。”

    “这样啊？”李文秀道，“那你去吧。沈雪人其实挺好的。”

    “你不跟我去了？”王林淡淡的问道。

    “我压根就没想要跟你出去！我是给你拿外套呢！”李文秀扑哧笑道，“看你这样子，很紧张我跟着你啊？”

    王林道：“我是怕你大肚子，这么晚出去不方便，容易出问题！”

    “好了，你们路上小心些。”李文秀道，“你多带些钱在身上，沈雪要是没钱，你先给垫上。她反正帮你做事，也不怕她还不上。”

    王林点点头，打开保险箱，拿出几万块钱来，装进公文包里。

    李文秀给他收拾了一套换洗的衣物：“你今晚别赶回来了，到了那边休息一个晚上。我给你准备了换洗的衣服。”

    “好。”王林提着包走出来。

    李文秀送她到门口，再三叮嘱道：“小心开车！别着急！”

    王林略一迟疑，转过身来，温声说道：“文秀，你也保重！有事打我呼机。”

    李文秀道：“我在家里能有什么事？就算有什么事，周围都是我们的同事，随便喊个人都能帮上忙了。”

    她张开双臂，抱了抱王林，又帮他整理一下衣领：“王林，我和儿子在家等你。”

    虽然并未确定怀的是儿子，但她一直只说儿子。

    仿佛儿子说多了，就能生个儿子出来。

    王林转身下楼。

    李文秀关上房门，将门反锁了。

    她回到房间坐下，出了一会儿神。

    刚才太过忙乱，她没有细想。

    这时才想到一件事情：第一次呼机响的时候，王林看了一眼就要出门，并没想着要回一个电话呢？难道沈雪留言510，王林就会立马赶过去找她？而且王林明明说的是厂里有事！

    李文秀不想往下面细想！

    她手摸着肚子，喃喃的说道：“宝宝，你说，你爸爸是不是爱着我们？要是爱我们，你就踢一下妈妈的肚子。”

    李文秀的手，还真的感觉到了肚皮上有动静！

    她露出一抹浅浅的微笑：“那就对了，只要他爱我们，他在外面的事，我们就不管他了，好不好？如果他真的能得到沈雪的爱——那也说明你爸有本事不是？连那样天仙一样的美女，也喜欢你爸！说明你妈的眼光多好啊！”

    李文秀笑着笑着，忽然间就滴下一滴眼泪来：“他没那么厉害！他肯定得不到沈雪的！我绝对是想多了。沈雪那样的女人，怎么可能甘心当他的情人呢？是吧？宝宝？”

    窗外，是深沉的春夜。

    四月初的空气，仿佛带着一种春的浪漫，混合着花粉和青草的清香。

    马路上，公交车已经停运了，偶有几个没赶上末班车的行人，行色匆匆的往前走，也有几辆小汽车呼啸而过。

    王林开着车，加快油门，来到小百灵。

    沈雪已经准备好了行李，站在门口等候。

    付美芳也跟在她身边。

    王林下了车，喊道：“沈雪！”

    沈雪梨花带雨，扑进王林怀抱：“王林，奶奶不会有事吧？我们为她建的别墅还没装修好呢！她老人家连一天福都没享过！我可不想她就这么走了。”

    王林紧紧搂住她，轻拍她的背，安抚她道：“奶奶绝对不会有事的！”

    付美芳走过来，说道：“王林，我想陪着沈雪一起去看看沈奶奶。”

    王林点点头：“好啊。”

    他把行李放进后备箱里。

    沈雪坐到了副驾，付美芳坐到了后排。

    王林开车出城。

    “知道奶奶是在哪家医院吗？是不是在苏州？”王林问道。

    “嗯，就在人民医院。”沈雪泪眼汪汪的道，“还好家里正好在装修房子，工程队的人有车，看到奶奶晕倒后，马上就帮忙送到医院去了。”

    “情况怎么样？”王林问。

    “我现在也不知道情况，三叔打电话给我，也是匆匆忙忙的，只说奶奶住院了，我好害怕！王林，我好害怕！”

    王林腾出一只手来，握了握她的手，又摸摸她的脸，说道：“不会有事的！我们很快就可以见到奶奶了。奶奶是个福相，她老人家还有几十年清福可以享呢！”

    付美芳道：“沈雪，你别担忧了，老人家上了年纪，都会有些这样那样的毛病，我奶奶还不是一样，现在每个月都要往医院跑的。有一次也是忽然之间晕倒在地，把我们全家人都吓傻了！后来也一样没事。”

    听了两个人的安慰，沈雪的心，终于平静了一些。

    王林从车前的纸盒里，抽出几张纸来，递给她：“先别哭了，奶奶要是没事，看到你眼睛都哭肿了，那她反倒要心疼你了。”

    沈雪嗯了一声，擦干净了眼泪，说道：“这么晚喊你出来，没事吧？不耽误你明天的工作吗？”

    她本来想问李文秀能放你出来？但因为付美芳在旁边，她有些话就不方便问。

    “没事！我说过了，在我心里，你是第一位的！”王林沉着的说道。

    沈雪心里，涌上一股浓浓的甜蜜。

    是啊，这么久以来，不管多晚，不管一年四季，不管下雪还是下雨，也不管王林在哪里，只要沈雪呼他，他一定会来的！

    正是这份不变的守候，让沈雪舍不得离开王林。

    就像王林所言，除了一纸证书，沈雪从他身上得到的，远远胜过了李文秀。

    王林开着车，沿国道前往苏州，两个多小时后，车子进入了苏州地界。

    来到人民医院，王林找地方停好车。

    王林拿着皮包，和沈雪、付美芳一起走进医院大厅。

    “同志，请问一下，我奶奶……”沈雪正要问大厅里的护士，忽然看到那边缴费处站着几个人，正是二叔和三叔他们，她连忙撇下护士，匆匆走了过去。

    “二叔，三叔！奶奶呢？她在哪里？”沈雪迭声问道。

    沈文武和沈文略讶异的看着沈雪。

    三叔沈文略讶道：“小雪！你这么快就回来了？”

    沈雪道：“我接到你电话后，就让王林开车送我过来了。三叔，我奶奶怎么样了？”

    沈文略道：“高血压，老毛病了，已经抢救过来了。早知道我就不打电话给你了，害得你们白跑一趟。”

    沈雪问道：“奶奶没有后遗症吧？”

    “还好送医及时，没有什么大问题。”沈文略道，“医生说，老人家有些心律不齐，需要医药治疗。开了一大堆药！我们这不正在缴费呢！”

    二婶吕桂花道：“沈雪，你回来得正好，这药费，理应你来出。奶奶本来就是分给你家的啊！你说是不是？”

    王林二话没说，伸出手来：“缴费单给我，我来缴费。”

    二叔沈文武把单子递给王林。

    王林和沈雪来到缴费窗口，打开皮包，拿出一万块钱，放在她手里。

    事发突然，沈雪的钱都是存在银行里的，手里的现金不会超过两百块钱。

    还好王林因为跑国库券生意，家里常备大量现金。

    医生开的药虽然多，也就两百多块钱。

    这些钱对王林和沈雪来说，的确不算什么，但对农村里的人来说，就是一笔巨款了。

    难怪沈雪他们来之前，二叔和三叔两家人一直在商量。

    王林取了药，这才和众人一起来到病房看望沈奶奶。

    沈奶奶的确跟没事人一样了。

    心律失齐和高血压，极容易导致老年人晕厥，需要积极治疗，去除诱发因素，选用相应的抗心律失常药物服用。

    高血压也需要经常服用药物来稳定病情。

    王林知道乡下人来一趟城里不容易，便给老人家准备了半年的药量。

    沈奶奶见到王林和沈雪，倒是十分高兴，拉着沈雪的手，笑道：“奶奶没事，奶奶还想给你们抱孙子呢！不会这么快离开的。你们工作都忙，怎么又回来了呢？肯定是三儿不省心，又打电话给你们了吧？”

    “奶奶，我们有车，跑一趟很快的。”沈雪笑道，“看到你没事，我们就放心了。”

    “是我不好，这大半夜的，害得大家都没睡好。”沈奶奶慈祥的对王林道，“辛苦你了，王林。”

    “不辛苦，奶奶。”王林笑道，“我给你买了些药，你回家后，一定要按时吃药。医生说了，你有心律不齐和高血压，这两种病，都需要经常吃药来控制。”

    “好，谢谢你啊。王林。”沈奶奶枯瘦的手，握住王林的手，说道，“小雪有你这样的好归宿，奶奶就算走了，也瞑目了。”

    沈雪眼眶一红，喊了一声：“奶奶，你别这么说。你好好活着，让我们多孝顺你几十年。”

    沈奶奶道：“我没事了，我们回家吧？也不用住院，这医院里太大的药水味道，我闻不习惯。”

    王林道：“沈奶奶，要不你到城里住处段时间去？”

    “不去了。”沈奶奶笑道，“以前我是担心小雪没有人照顾，我才和她住了一段时间。现在她有你照顾，我还有什么不放心的？你们年轻人，工作都忙，还要照顾我这个老人家，那我不是给你们拖后腿了吗？我在农村住着挺好的，现在房子也建起来了，已经在搞装修了呢！这么好的房子，我住着多舒服啊，是不是？不比城里好？我要是死了，就埋在乡下了。”

    申城很多人都是苏州过去的，死后都会在老家这边买墓，想落叶归根。

    老人家有这样的想法，十分正常。

    王林也就不再多劝。

    他们问过医生，确定没有大问题，但医生建议住一天院观察观察。

    沈雪便劝住了奶奶，让她住一天院。

    二叔和三叔他们，乘坐工程队的货车，先回家去了。

    王林对沈雪道：“我到附近旅社开两个房间，我们轮流来陪伴奶奶，我先守夜，你和美芳先过去睡。明天白天，你再来陪床。如果到明天下午，奶奶情况还是稳定的话，我们再接奶奶回家去。”

    沈雪应了一声：“要不我来守夜。”

    “奶奶晚上也是睡觉的，我守夜其实是偷懒了。”

    “好吧！”沈雪知道，王林其实是为了自己着想，柔声说道，“王林，你真好。”

    王林先带着她俩，到旁边的旅馆开了房间，送她俩住下，他仍然回医院去照顾沈奶奶。

    付美芳对沈雪道：“王林这样的好男人，真的是可遇不可求。我和秦建波在一起的时候，有一回我妈妈生病要住院，我喊秦建波开车过来送一下，他硬是没来，说是跟朋友在喝酒！后来我妈住了一个星期的院，他也没来医院看望过我妈一次！唉，那个时候，我就应该醒悟过来了！和你的王林比起来，秦建波简直就是垃圾中的垃圾！”

    沈雪露出一抹满足和幸福的微笑：“王林就是这一点特点好，他对我极其用心。我的一切，他都当成自己的事来办理。”

    “他岂止这一点好？他样样都好！他还会赚钱呢！”付美芳笑道，“而且他还不花心！现在外面的有钱人，可都花心着呢！夜总会、歌舞厅、酒吧、咖啡厅都开起来了，遍地都是诱惑！你看王林多好啊，一心一意只想着怎么赚钱，从来不去那些地方鬼混。”

    沈雪心想，他跟我在一起，就是在鬼混啊！

    想到这里，沈雪的心里，不由得幽幽一叹，但想到王林的好，所有的委屈，也就烟消云散了！

