    “石县的交通并不好，还没有什么水路，运费是一个很大的问题，只要不解决这个问题，那么很多产业都没办法。”

    “为什么现在鹏城那些沿海城市国家要大力发展，就是他们的地理位置优越，能够减少很多的成本。”

    郑山将这些问题一一的摆放在石汇安的面前，让他考虑清楚。

    石汇安则是有些激动，因为郑山这话的意思也就是说他愿意投资，同时很大可能会拿到国外的订单。

    “这个我也考虑过，首先我和和省市各级协商，到时候会进行道路维修，厂房建造在哪，就在哪修路。”

    “另外就是成本问题，我们可以压缩一下人工成本以及原材料成本，这方面我也会进行协商和沟通。”

    虽然人工成本压缩了，但只要是能够引进这样的一个产业，对于石县来说，是利大于弊的。

    更何况到时候即便是压缩了，对于大多数人来说，工资也远比在家种地要多的多。

    郑山道：“你自己先考虑一下，等考虑好了，给我消息，我会派人过来考察，既然是商业活动，那么就需要各方面都合适才行。”

    “好的，那我也不打扰你了。”石汇安现在已经按奈不住的要回去开会了。

    郑山笑着道：“这么现实的吗？谈完事情就走。”

    “嘿嘿，你这边也忙的很，我就不打扰了，而且我这边也有不少事情。”石汇安也有些不太好意思。

    等到石汇安离开之后，没多一会儿，又来一些人。

    郑家这边彻底安静下来，已经到了晚上五点多钟，饭香味已经浓郁的充斥了整个房屋。

    “你去将人都给我叫回来，今天别再别的人家吃饭了。”钟慧秀喊道。

    郑山应了一声，随即就出去找人了。

    “明明，快回来吃饭。”郑山刚走出去没多久就看到郑明正在那玩耍。

    “等会儿，我现在不饿。”郑明头都没回。

    “你要是现在不回去，待会儿可就不是我来叫你了。”郑山威胁道。

    郑明顿时起身，然后飞速的跑回去了。

    看到他这样，郑山就好笑道：“怎么？不逞能了，再坚持一下啊。”

    “我突然感觉饿了。”郑明一本正经的说道。

    郑山道：“你就在我面前硬气一下吧。”

    “谁让我三叔是最好的呢。”郑明的小马屁连忙送上。

    “别拍马屁了，你知道你小姑姑现在在哪吗？”郑山问道，老五跑在哪了他都不清楚。

    郑明给郑山指了指，等到郑山找到老五的时候，发现她们现在已经要坐到别人家的饭桌上了。

    “婶子，你们家吃饭这么早啊？”郑山先是拜了个年，随即客气的说道。

    翠花婶笑着说道：“你也过年好，不早了，晚上还要停电，早点吃早点好，你还没吃吧，坐下来吃点。”

    郑山笑着道：“不了，家里面已经做好了，你们三个快点给我回去。”

    郑山走过去直接抱起了小静怡，这几天小静怡一直跟着老五和颜乐乐。

    小静怡被郑山抱了起来，随即满是不舍的看着桌子上满满的好吃的。

    郑山看着她都要流口水了，给她擦了擦道：“家里面也坐了好吃的，回去之后我们再吃好不好。”

    “好！~”小静怡糯糯的说道。

    郑山亲了她一口，看到老五还没动身，随即怒道：“怎么？还要我动手不成啊？”

    “不是，我现在就回去。”老五看到郑老三真的要发火了，连忙起身。

    “婶子，实在是不好意思，麻烦你们了。”

    “嗨，没事，要不就让秀秀和乐乐在我们家吃得了。”

    ...........

    郑山家一直到了六点多钟才吃，先将蜡烛准备好，待会儿要是停电了，可以直接点上。

    这次爷爷奶奶没在他们家，而是在大伯家吃的。

    丰盛的年夜饭端上桌，郑建国照例开始说话，不过也就说了两三句，大家就开吃了。

    几个小家伙一点也不老实，在中间跑来跑去，尤其是小静怡，刚才已经吃了一点了，现在稍微吃一点就饱了，更加没有胃口了，现在精力充沛。

    郑山和温杰碰了一杯，“姐夫，多喝一点，大过年的，喝这么点有点少了吧。”

    温杰还没说话，边上的郑兰就没好气的道：“你姐夫不能喝你又不是不知道？还灌酒。”

    “不能喝也就这点。”

    “你喝你的，别灌你姐夫酒行不行？”

    虽然郑兰一个劲的劝阻，但最后温杰还是喝多了，等吃完饭之后，直接躺在床上就睡着了。

    至于郑山三兄弟，再次来到了这边开始玩牌，不过这次没玩多久，差不多十一点钟就回去了。

    因为郑山清楚，明天自己估计很难睡个好觉。

    果然，第二天还在睡眠的时候，就被人吵醒了，看着眼巴巴的小静怡，郑山原本的怒火瞬间消失了。

    将头一转，就看到老五和颜乐乐躲在门口。

    两个小妮子知道郑山有一点起床气，再加上现在颜青青也怀孕了，所以不敢惹郑山，就偷偷的将小静怡抱进来，让她叫醒郑山。

    郑山瞪了两人一眼，随即亲了一口趴在床头的小静怡，“乖，三叔这就起来啊。”

    “臭臭。”小静怡有些不给面子的抹了抹小脸蛋。

    郑山没好气的摸了摸小丫头的脑袋，小心的起来，没有将颜青青给吵醒了。

    现在颜青青睡觉也睡得很沉，想要将她吵醒也不是一件容易的事情。

    出去之后自然就是发红包了，郑山将早就准备好的红包拿了出来。

    就连小静怡现在都知道钱是好东西，再次用着水汪汪的大眼睛看着郑山。

    “说声好听的。”郑山逗着小静怡。

    估计是老五她们教过的，小静怡歪了歪脑袋就说道：“三叔年年有余，年年发大财。”

    说完这句话之后，结巴了两句，就没想到其他的了，其他的都给忘记了，能够记住这两句已经不容易了。

    郑山也很满足了，率先递给了小静怡一个红包。

    见到郑山开始发红包了，老五就不客气了，直接站到郑山面前，开始说着吉祥话，为了红包，她可是做足了准备，就是怕郑山在这方面难为她。

    索性郑山高兴，在她说完之后直接就给了红包。

