    天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环。

    在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。

    但是在人世间顶峰的修行者眼中，天界却并没有那么的美好。

    隐匿在人间，不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人却是大不相同。

    这些人有上天界的实力，但当他们在武破虚空时，却又选择留在了在人间界。

    甚至有人曾经进入天界，而后又再次回归了人间。

    从环境上来说，天界的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间界要美上无数倍。

    而且灵气浓郁，多仙山福地，确实符合仙境之称。

    但是这样的天堂同样充满了杀戮，神魔之间的矛盾一旦激化，将是异常惨烈的大战。

    修为强到他们那种程度，带来的破坏力远非一般的修行者可以相比。

    在世人眼中，天界的仙神身上缭绕着神圣的光环，但天界的现实却是无比惨烈。

    争斗、杀戮不仅仅是存在人间界，天界当中更是尤为惨烈。

    世人口中的仙人，仙风道骨、飘逸出尘、不沾染俗念，可以称为最大的谎言。

    无论是神、是魔、还是仙，皆尽有用欲念存在，而且比之凡人更胜一筹。

    如果当真能够做到无欲无求，那么这些神魔又何必追求愈发高深的修为境界？

    不过所谓的仙魔神佛，他们认为自己是超人一等的存在。

    所以他们要极力在世人眼中，塑造属于他们的高尚形象，好使得凡俗之人来信仰他们，崇拜他们。

    为此，在这些神魔仙佛之间，时常会爆发一些战斗。

    不过，尽管天界的杀戮之战更为惨烈，但是神魔仙佛们还是在极力回避着大规模的圣战。

    东西方天界不是没有爆发过神战，每一次都会尸横遍野，死伤无数。

    这是东西双方也全部都不愿看见的惨事，因此距离最近一次的东西方大战，也已经过去五千多年了。

    数千年来，双方都在极力的改善关系，避免再次爆发战争。

    话说回来，其实东西双方天界的关系，现在亦是已经相处的非常融洽。

    自由交流，相互进入对方的领域，不再受限制，已经是一派平和的景象。

    尽管这种和平，仅仅只是一种维持在表面上的现象，但总归要比当初一言不合就大打厮杀强上太多了。

    此时此刻，已经离开那处矮山温泉以后的周叡痞子龙，便行走在一座和谐的城市当中。

    这里既不是什么强大仙人的仙宫道场，也不是西方神主的领域神殿，就是一座恍若是人间界的普通城市罢了。

    相较于凡尘俗世的城市来说，这个城市当中生活的人更为强大一些而已。。

    面对周叡和紫金神龙，这一人一龙的奇异组合，城中的人却是并没有显露出半点奇怪或惊慌的神色.

    这里毕竟是天界所在之地，实力强大的妖怪或魔兽，常常出没于人类的城市。

    对此，人们早都已经习以为常了，一点也没有感到什么大惊小怪的。

    “冰糖葫芦……”

    “烤肉串……”

    走在大街上，望着周遭熙熙攘攘的人流，听着不绝于耳的叫买叫卖声，特别是在看到几个东方人在这座西方城市里叫卖东土特色食品的时候。

    周叡的眼中也不由得露出了一丝莞尔的神色，忍不住笑出了声来。

    不得不说，这一幕实在是太过滑稽了。

    谁能想到，堂堂西方天界，竟然是这个样子。

    甚至就连人间界的冰糖葫芦、烤肉串等等特色小吃，都卖被到了西方天界的城市中。

    这使得周叡颇有一种别扭的感觉，就像是在金碧辉煌的雄伟大殿中卖破烂一样。

    是如此地怪异，这般地不协调。

    “老大，我听说雷神殿离这里并不远，要不咱们去找雷神玩玩？”

    突然之间，只听环绕在周叡手腕之上的紫金神龙，若无其事的开口说道。

    “是吗？”

    轻轻的瞥了一眼紫金神龙，周叡神色淡然的缓缓开口说道，却是根本不接紫金神龙的话题。

    他知道那紫金神龙的性子向来痞懒，满肚子都是坏水不说，脑子里的想法更是胆大奇葩。

    倘若周叡真的应了下来，恐怕必然会受到不小的麻烦。

    虽然周叡丝毫不将天界的主神放在眼中，但是他也不愿意为自己招惹麻烦，毕竟他与雷神没有任何的仇怨。

    而且就算是灭了这雷神，对于周叡来说，也不会给他带来任何的好处。

    “当然了，我知道老大你神通盖世，天下无敌，什么西方雷神你根本不看在眼里！

    但是小弟我对他却很好奇，想要去见识一番。”

    眼见周叡似乎对自己的提议一点兴趣都没有，紫金神龙的脸上顿时浮现出了一片郁闷的神色。

    随即但见他眼珠子滴溜溜一转，再次开口笑着说道：“如果老大你不想去的话，不如……不如放我一天……呃，半天的假期就好！”

    “嗯？具本座所知，雷神可不是什么女神。

    以你这痞龙的性子，为什么执意要去寻他的晦气？”

    眉头微微皱起，周叡满脸古怪的看着紫金神龙，缓缓开口出声询问道：“说吧，你的目的究竟是什么？”

    “别又想编什么谎话来诓骗本座。”

    紧接着，还未等紫金神龙开口辩解，周叡便已经再次开口，干脆利落的将之打断道：“你应该清楚的知道，你那点小手段根本无法在本座面前立住脚！”

    继而，但见周叡双眼微咪，缓缓地轻声说道：“说吧！只要你如实说出来，说不准本座会同意你呢！”

    “我……嗷呜……我……嗷呜……”

    耳中听得周叡的询问，一时之间，紫金神龙不由得心绪大乱，着急的连连哽咽起来。

    眼见紫金神龙如此姿态，周叡也没有急着逼问，只是在那里静静地等待着。

    “别着急，慢慢说！”

    直到紫金神龙的情绪慢慢平复以后，他方才缓缓地开口说道。

    “我有一条爱龙，她的名字叫做小白龙，是五千年前恒耀西大陆的雨馨仙子的护法神龙。

    那时，我曾追寻着她从东大陆一直游历到了西大陆，在那强者辈出的时代……”

    片刻的时间过后，但见紫金神龙的脸上呈现出一片怀念的神色，缓缓开口追忆道。

    “后来……后来小白龙死了，死在了一场神战之中，我……我发誓一定要为她报仇！”

    说到这里，紫金神龙早就已经泣不成声了。

    “你这么执意要去找雷神，难道他就是你的仇人？”

    周叡静静地望着紫金神龙，一时间也有些沉默不语，直到半晌时间过后，他方才沉声问道。

    “不是！”紫金神龙垂泣道。

    “不是？不是你去找雷神干什么？”

    周叡满脸不解的询问道。

    “我听说西方天界的主神关系都很好，只要抓着一个，说不定就能够逼问出我那个仇人的下落。”

    但见紫金神龙眼中闪过一丝仇恨之色，狠狠地沉声说道。

    西方的主神不少，什么雷神、火神、雷神、水神、月神、太阳神、光明神、生命女神等等，少说也有好几十尊主神。

    而且这些主神也常常更替，彼此之间，派系错杂，或敌或友，简直难以分辨。

    紫金神龙凭一句道听途说，就判定逮着当代雷神就能够找出仇人，使得周叡亦是不由得感到一阵头痛。

    “你确定你这办法有用？”

    当即，但见周叡忍不住气笑着说道。

    “要不我们换一个主神？老大，你说是火神好，还是月神好？要不战神也行……”

    闻言，紫金神龙亦是不由得为之泄气，随即他又连连朝着周叡询问道。

    “罢了！本座便陪你走上一遭吧！”

    眼见的紫金神龙神色如此的魔怔，周叡的脸上也不由得随之显露出不忍之色，口中长叹一声道。

