    上半场第33分钟，被中国队大兵压阵压的慌了手脚的巴西年轻球员频频犯规，终于被主裁判逮到吹罚了一个直接任意球。中国球迷见此顿时欢呼起来，这使得本来无心罚球的王艾被队友们一致推上了罚球点：大家这时候就想看你！

    我们要是踢了，进了还好说，要没进可得落埋怨。

    上吧，老大！

    在王艾做准备动作的时候，许青莲正忙着应付姐妹们的道喜：“同喜、同喜。”

    小李瞅着四面八方笑嘻嘻拱手的许青莲，有点啼笑皆非，等闹腾够了才小声道：“你们还真是夫妻相，王队长就总是爱这样拱手。”

    “是吗？”许青莲问了一声，想了一下摇头：“不，他穿上女装也没我漂亮。”

    小李翻了个白眼：“你漂亮你有理行了吧？一天告诉我八百遍。为什么我认识的其他营口女孩没像你这样？”

    “全营口。”许青莲面对着这场举世瞩目的球场方向划拉了一下，仿佛站在了水砬子山上俯瞰家乡：“只有我一个。”

    小李唉了一声低下头：“真受不了你，王队长怎么忍的？”

    “你不说夫妻相吗？你以为这都是我的本色？不，我本来是一个会含羞的纯洁的小姑娘，都是因为他，趁我年少无知，到营口骗钱的时候顺便拐走了我。”许青莲一唱三叹的道：“跟他这个不要脸的时间长了以后，我就不是我了。”

    小李啪啪鼓掌：“难怪大家都说你们俩般配，这思路一般人跟不上。”

    许青莲刚要说什么，忽然住口，捉住了小李的手：“等会说，要踢了。”

    刚刚因为赵旭日抗议巴西队人墙太近，所以耽误了，这会儿才准备好。随着主裁判的一声哨响，退出五六步的王艾近乎悠荡着启动，不紧不慢的靠近了足球才一脚抽出。

    距离球门22米左右，足球从人墙斜上方绕过，精准的挂在球门右上死角。

    贺炜在直播里声嘶力竭：“举重若轻、举重若轻！王队长这一球已经脱离了窠臼、脱离了其他人的影子，变成了他各种直接任意球技术融为一体的轻松写意，这是一双能用来绘画的脚、是一双能够用来摘鱼刺的脚……”

    此时的中国球迷正欢乐，要不然少不了对贺诗人的吐槽，进球后的王艾被队友包围，但他自己显然不是很兴奋，随便冲看台上挥了挥手就想回本方半场。许多中国球迷却在高举双臂等他, 个别性急的还使劲摇摆着上身, 随行的赵旭日拍了下王艾的肩膀：“老大, 跳吧，球迷点菜了。”

    王艾这才恍然，忍不住指着看台大笑。大树舞这个事儿当初只是兴之所至, 后来经过康斯提议、家人同意才变成了一个他打造个人流行符号的举动……但王艾本身是比较随性的，所以在离开了拜仁、离开了安联球场, 回到国家队他就下意识的忘了。

    不成想, 球迷还记得。

    好吧。

    王艾跑到场边高举双臂, 以富有节奏感的频率左右摇摆各自三次，主看台的一半全是随之起舞的球迷, 气氛宏大而热烈、整齐划一又激情四射。

    主裁判并未阻拦这本届联合会杯唯一莅临的东方超巨，当然王艾也没耽误时间，意思意思得了。反正数不清的摄像头在, 这一幕留下了就足够了、足够以后无数次的回味了。

    比赛重开, 巴西队好像回过味来了, 小将们因为连吃三球已经不怎么想听斯科拉里的了, 攻防组织混乱中带着那么一丝的凌厉。老高反而高声警告队员，不要因为对手乱了就放松警惕, 因为巴西队整体上一直不怎么齐整，就靠着三两个人的小范围灵魂式配合呢。

    场中的中国队相当镇定的应对着巴西小将们的一招一式，看台上的女人们又开始扯上了。

    “王队长刚刚这球真的是大巧不工？”小李刚刚听了贺炜的解说, 向许青莲提问。

    “不是。”许青莲果断拆台：“起码这球肯定不是，他就是身体状态不完好, 对各种极端任意球技术缺乏把握才选择了这种轻松的方式。”

    “可是很漂亮啊。”

    “是啊。但他以往那种踢法不是更漂亮？”许青莲摇头：“明显没必要的，他只要保证一定的速度和落点, 其实有没有弧线，守门员一般都是没什么办法的。塞萨尔已经是世界上最好的门将了, 就是换当年的卡恩回来，或者让布冯过来也是一样的。”

    “这么说任意球防不了？”

    “也不是，但和通常的射门不一样。通常的射门没有这么从容，选择余地没这么大。我们计算过，只要保证100公里以上的速度，并且落点在门将原地控制的范围之外，足球会比门将更快到达。除非是门将在起脚之前就启动，还得是运气极好，否则几乎不可能拦下来。”许青莲娓娓道来：“制约直接任意球的是两个，一个是人墙，一个是脚法，人墙对大部分现在的射手都已经不是问题了，但脚法仍然是问题。毕竟足球是圆的，还是皮的、光滑的，球鞋也是皮的，皮蹭皮……”

    小李突然爆笑：“皮蹭皮……”

    许青莲顿了一下，恍若不绝：“一个圆的东西，被一个不规则的东西敲打，而且还很滑，想要控制住落点，而且还是这么远很不容易。上场比赛又不能带着计算机，只能靠经验所累积下来的感觉，所以即便是他的命中率也只有40%多一点，也经常打飞……嗯，好了，解释完了。”

    “呵！”许青莲搓搓手：“你敢跟我耍流氓！”

    小李惊叫一声左躲右闪，好在球场嘈杂没人听清这两个大牌球星的女朋友都在说些什么，其他女士要么认真看球、要么也在窃窃私语，还有不少看许青莲和小李的乐子。

    她们这么轻松，自然是因为场中的比赛已经掌控在了中国队脚下，不但是足球就连节奏也是。为了防止巴西小将失去理智, 中国队并未趁机追杀, 而是稳稳的等待半场结束。

    BJ时间凌晨3点48，许多球迷的窗外已经蒙蒙亮时，上半场比赛以王艾帽子戏法，中国队3:0东道主结束。

