    隔了整整半个小时，气喘吁吁的犬夜叉终于吐着舌头从树梢上跳跃着跑了回来，缓声道：

    “你可以放心了，附近五十里以内，应该就没…..没有任何可疑的人了…….唔，面可能快冷了，我继续吃，要不还得麻烦你热。”

    方林当然看得出来犬夜叉的言不由衷，要不怎么会和自己这么客气，同时这个可爱兼腼腆的家伙（这么恐怖的BOSS居然可以用可爱加腼腆来形容？……）肯定还是没想好将要如何面对他的初恋女友桔梗，心中铁定是一团乱麻，很乱很乱的一个麻团。

    方林心中不禁暗暗好笑，肯定只能是心中偷笑，如果真的表现出来，眼前这个可爱兼腼腆的小狗狗可是个不折不扣、名副其实的BOSS，当面嘲笑他，嫌命长吗？人家小狗狗是什么人，已经发现方林举止的异常，横了方林一眼，那目光叫一个愤然。

    发觉了小狗即将恼羞成怒以后，方林立刻使用他的超级绝招“事件挪移**”，顾左右而言他，方林那厮的口才何等了得，何等的无良，此时打开话匣子，更是滔滔不绝。小狗狗怎么是对手，急得好似热锅上的蚂蚁，又实在不好意思出声催促，不觉间面吃完了开始啃竹筷子，竹筷子又啃完了，难不成还接着啃碗？！

    小狗狗终于暴躁怒跳了起来道：

    “还不快告诉我！想要尝尝散魂铁爪么？”

    方林“愕然”道：

    “告诉你什么？”

    气势正盛的犬夜叉一下子尴尬无比地站在原地，声音一下子小了下去：

    “就是…就是…那件事…你知道的。”

    方林又“愕然”道：

    “你在说什么？什么我就知道了。你不说我怎么会知道呢，你说了我才会知道啊，你说了我不会说我不知道，你没说叫我怎么知道呢……”

    小狗狗再次崩溃，不过这位BOSS级的家伙心理素质还是相当过硬呢。再次很小声很小声地道：

    “告诉我复活……她…..的办法。{junZitang.com空空文学}”

    那个“她”字居然就像是蚊子哼哼一样。方林心中暗暗好笑，却望着犬夜叉的脸一字一句地道：

    “你连桔梗的名字都不敢说出来！你算个男人吗？是男人就应该大声的说出来！复活她干嘛？或者是让她复活出来再射你一箭然后再自杀？让她再伤心一次？”

    小狗狗被方林大义凛然的教训得脸上青一阵红一阵的，最后竟是坐在地上说不出话来（他坐的姿势大家联想下家里的宠物狗坐的姿势，绝对标准的小狗狗礼仪）。方林摇头叹气，摆出一副孺子不可教地模样道：

    “我问你，你爱她不？是男人大声地回答我！”

    小狗狗脸红，把头转向一旁，故作嗤之以鼻的哼了一声，显示出对这个问题的不屑。

    方林冷笑道：

    “还敢嘴硬。承认爱一个人是很丢脸的事吗？猪不怪没肉卖人不爱没后代爸爸妈妈不爱咱们能在这里坐着聊天？好吧。你不爱她复活她干嘛？你以为复活一个死掉了五十年的人非常容易？这其中地过程曲折我还得耗费好几年寿命的代价来推算，既然不爱就算了，再见。”

    说完方林转身就走，没走几步忽然觉得袖子一紧，小狗狗脸红通通的拉着方林。眼望着一旁，声音总算大了些，道：

    “我喜欢她地。你快告诉我吧。”

    方林从鼻子里轻哼了半声。调戏道：

    “你喜欢谁啊？”

    小狗狗红着脸挠头道：

    “桔梗…我…我最喜欢她了！”

    “这才对了。”难得方林没在难为可怜的小狗狗，很满意的点头道：“好吧，就冲你这次很男人的一嗓子，还有异常真挚的感情，我就勉强帮你一把。反正泄露天机最多也就短寿个三五七年地。”

    然后这厮就开始装模做样地作怪。来回在周围转圈，嘴里装神弄鬼的念叨些什么天灵灵地灵灵太上老君急急如律令地东西。反正犬夜叉这可怜、可爱加腼腆的小狗狗是半个字都听不懂的了。然后方林才做出很十分非常相当之“疲惫”的模样道：

    “我使用了大损寿元的中土秘传偷天换日**，已经完全查明白有关你当年和桔梗的恩怨了。你们之间的误会，其实是因为野盗鬼蜘蛛化成的半妖奈落引起的，他喜欢桔梗并且还图谋四魂之玉，于是就先变成你的模样去把桔梗打成重伤，再变成桔梗的模样来陷害于你。最后造成你们之间的相互憎恨杀戮……”

    犬夜叉回想当年往事，历历在目，稍一印证，自然是豁然开朗，半张着口呆滞在那里心中当真是惆怅悔恨等种种负面情绪涌了上来，感慨万千。方林看了小狗狗眼下的模样，知道已然说动了他。便接着道：

    “现在你被封印才过了三十年，所以桔梗的三魂还应该没有转生。所以，你若要复活桔梗，则要分为两步……首先你要找到一个叫里陶的妖邪巫女，此女精通鬼术，尤其擅长以亡者的灵骨与墓土加上药物黑穷，来烧制土石傀儡。如果她肯全力出手襄助的话，就一定可以让桔梗复活在这个世界上，但是因为眼下桔梗的身体里只有三魂，七魄已经消散了，在这个时间基本没有再重新聚集的可能了，不过只要驱使死魂虫来衔取死去少女的灵魂填充自己的身体才能行动自如。其余与常人无疑。”

    “而且在二十年以后，在这株神木旁边的井里，将会爬出一个来自未来的女孩儿，叫做戈薇，她乃是桔梗的七魄转世而成，另外在她的身上，应该会戴有四魂之玉，那个时候你就可以对四魂之玉许愿，让桔梗重新恢复成正常的人类，她就会完全复活！”

    犬夜叉很十分非常认真的听着。就差没有拿个本子来记了。方林重复了几次，见他确实完全记忆下来了，便要转身离去，心中忽然一动道：

    “对了，你找到那个里陶巫女以后，准备采取什么样的办法来让她帮你复活桔梗？”

    “呃……”小狗狗很大言不惭道：“这个……当然是用散魂铁爪让她屈服了！这还用想吗？”

    方林叹了口气道：

    “我刚才忘了说了，这个巫女的实力可是相当强大的，姑且不说你是不是打得过她，就算你可以用武力让她屈服，但是她只要在烧制桔梗的土傀儡的时候做些手脚将之烧废，你与桔梗之间岂不是就彻底绝望了？”

    “这个….”犬夜叉忽然焦虑了起来：“是啊！怎么办呢？”

    方林拍了拍他的肩膀微笑道：

    “我也希望有情人终成眷属的，所以我教你一招。听好了。”

    犬夜叉立即认真了起来，郑重的点了点头。

    “你找到里陶的住处后，便去将桔梗的骨灰和墓土取了出来。然后得意的放出风声，说自己的手上有着世间最强大的神圣巫女的灵骨，要选择一个大好时间施展绝密鬼术来将其复活，那样就可以得到人世间最强大的力量……接下来贪婪的里陶一定会疯狂的来抢夺你手上的灵骨，你就假意敌不过她，“拼死苦战”将东西输给她好。恩恩，然后她接下来当然会想要将桔梗变成自己的仆人。你要做的事情就是默默的等待就可以了。”

    “可是你刚刚说，她想要将桔梗变成自己的仆人啊！这怎么可以！”犬夜叉愤怒的道。

    “就算是复活的凤凰，也绝对不会被麻雀所驱使的。”方林笑了笑道，不过很快就有些神不守舍了，聪明人的脑子就是活泛：“你的桔梗是何等强大的存在你不清楚吗？里陶是绝对操控不了桔梗的。唉……不过能操控的话也不错呢，只要捉住里陶，就能让美丽、高雅、强大的桔梗乖乖听话……想用什么姿势就用什么姿势…..先来个女上位，在接老汉推车……”

    犬夜叉愕然道：

    “老汉推车，那素什么？”

    “咳咳咳…..我开始来的时候看到了一个老头子在推车。有感而发，有感而发。”

    “那女上位又是什么？”

    方林终于被小狗狗纯洁、纯情加无辜的眼神所打败，当然最主要的是害怕犬夜叉万一猜出真相后必然会将自己碎尸万段，只能惶惶然若丧家之犬，落荒而逃。