    斜刺入大地的剑船巨物，其上如流水一般的幽光，在与这蛮像所化巨大女子面孔碰触到一起的刹那，上面的幽光顿时一颤，渐渐不再流转，而是出现了凝固的迹象。

    与此同时，那巨大的女子面孔，其色泽同样随之快速的黯淡，仅仅是数息的时间，就仿佛耗费了大半之力，看其流逝的速度，似无法让这剑船巨物上的幽光流水完全凝固。

    眼看这剑船巨物上的幽光凝固之速有了缓慢，甚至在一些地方已经不再凝固，而是有了恢复的痕迹。

    这女子面孔眉心上的颜鸾，其双目一闪，露出遗憾之意，双手抬起，猛的点在了与之融合的这女子面孔上。

    在她双指落下的瞬间，这女子面孔猛的红光强烈的闪烁，形成了一道强烈的红芒，冲天而起，这红芒冲向星空，化作了巨大的波纹冲击，向着八方扩散，转眼间，就几乎覆盖了这整片天空。

    一声长笑悠悠传来，却见在这冲天而起的红芒内，出现了一个模糊的身影，这身影快速的凝实，几乎瞬间就完全清晰起来。

    这是一个穿着红袍的老者，一头白发，但却红光满面，他背后背着一个巨大的葫芦，从红芒内一步迈出。

    在他出现的一瞬，整个天地轰然颤抖，那星空似无法承受，就要崩溃，大地更是颤抖，四周无数的山谷，在这轰鸣中坍塌了不少。

    “颜鸾见过周左教！”颜鸾恭敬开口，此刻随着老者的出现，颜鸾相融的那女子面孔，也已经在黯淡中消失了。

    “破四层空间传送之法，果然玄妙！颜池部能明悟此法，将之献给老夫，你部当立首功！”那红袍老者大笑，目光闪闪，盯着下方那正快速恢复幽光流转的剑船巨物。

    “邯空，你以为藏在这里，我天寒宗就奈何不了你么！你以为四层空间禁制，我蛮族不懂，就算明知道你在这里，也杀不了你？”红袍老者长笑，右脚抬起，向着地面那剑船之物猛的一步迈去。

    “若是完整的四层空间禁，老夫的确无法破开，但我蛮族颜池部明悟了你的空间禁，使你此禁有了破绽，老夫如今……可以打开！”红袍老者临近剑船巨物，右手抬起，虚空一挥之下，却见在这剑船巨物上空，出现了一只红色的鬼爪，一把抓向此剑船。

    这鬼爪，绝非生灵可以拥有，在出现的一瞬，颜鸾神色露出强烈的渴望与恭敬，不仅是她，一旁的寒菲子与那些颜池部的族人，在那女子面孔消散后，也恢复了自由，纷纷看去时，神色恭敬不已。

    “蛮魂境……凝聚属于自己的蛮像，我就是蛮，蛮就是我……”寒菲子双目明亮，喃喃。

    鬼爪临近，抓向此剑船，此物上流淌的幽光，蓦然一震的同时，发出了轰鸣之声，却见那幽光崩溃，如碎片，如水滴，生生从这剑船巨物上脱离，向一旁倒卷而去。

    这剑船巨物震动之下，其上的禁制，骤然瓦解！

    “邯空，自八千年前降临我蛮族，受二代蛮神自身所化法则限制，修为只能发挥到蛮魂境中期，也就是你们仙域的婴变，列位外域击杀榜第一百四十七位！

    今日老夫天寒宗左教周山，奉三代蛮神遗诏，前来索命！”红袍老者声音如雷霆审判，轰然传开的同时，他身影化作一道火红的长虹，直奔这失去了禁制的剑船巨物而去。

    砰的一声巨响，老者已然冲入其内，颜鸾目光闪动，一同冲入进去，其后寒菲子还有那些颜池部的族人，也随之一一冲入。

    此时此刻，在这片大地的底部，在这剑船巨物深深埋在地底的那一截的某一个位置旁，有一条通道在很多年前被竖着贯穿，如今，在这通道一处紧靠着此剑船巨物的尽头处，随着禁制的破开，那石壁轰然崩溃，碎裂成无数块倒卷激射。

    “破开了！！”南天一脸激动，他身子猛的向前一步迈去，看其样子，似要第一个闯入进去，但他的身影几乎刚一动，玄轮已然快速冲出，将其越过后，成为了第一个进入者。

    南天及丑怒紧随其后，二人冲入这失去了石壁后，露出的入口。

    苏铭睁开了眼，他的目中有血丝弥漫，默默地站起身，看着那通往邯山老祖闭关之处的入口，隐藏在面具下的面孔，有了复杂。

    他的耳边，那呼唤的声音焦急起来，不断地召唤他过去。

    “这邯山老祖的声音，与我在这条红色路途中沉浸的虚幻中出现的那个声音完全不同，分明不是一个人。”苏铭微微闭上眼，神色有了迟疑。

    “墨苏大人？”苏铭身旁的东方华，本欲踏入进去，见苏铭没动，犹豫了一下，低声问询。

    “我要想想，你若要进，便先行进去吧。”苏铭平静开口。

    东方华内心犹豫，看了看入口，目内露出一丝渴望，他想要变强，眼前是一个机会，若放过，他不甘心。

    又等了半晌，他见苏铭依旧是在那里沉思，便咬牙之下向着苏铭一抱拳，身子一晃直奔入口，转眼消失在了其内。

    如今这通道尽头处，便只剩下了苏铭一人，默默的站在那里，耳边、脑海中有焦急的呼唤回荡。

    片刻后，苏铭睁开眼。

    “赌，还是不赌……邯山老祖没死，如此呼唤我，此事诡异莫测，再加上之前红色途径的奇异，我可以断定，进入其内，凶险极大！”苏铭喃喃。

    “但，这或许是我如今，唯一的机会……知晓我记忆到底缺失了哪一部分，知晓在我身上，到底发生了什么……”苏铭在这通道的尽头来回走动，目光闪闪。

    “和风曾说过，修炼邯山老祖的术法，可以凝聚成灵体，而一旦有了灵体，就可施展一种诡异的术法，如当年在我没彻底收服和风时，若戴上了那面具，就会中了和风这术法。

    此术他后来也和我提过，叫做夺舍……唯有具备灵体者才能施展，可以占据别人的身体，可以在夺舍的过程中翻动别人的记忆……具备灵体的人，是修炼这烙印之术后才会凝聚出来，我如今所遇，除了和风，就只有这邯山老祖才拥有。”

    苏铭脚步一顿，神色有了果断。

    “可以赌，但不能冒险，不求有完全的自保手段，但也要有一定的把握后，才可去赌这一次！记忆尽管重要，可这些都只是我的猜测，如果猜测是真的也就罢了，可一旦是我想多了，凭白为此送出性命……不值！”

    “这邯山老祖如此焦急呼唤，先不说他与我之间是否存在某些联系，此事与此地被破开有关……而且他呼唤我，想来不是把我引入后单纯的害了性命。

    那么他之所以这么做，除了某种我不知晓的原因外，便只有一个可能，那就是和风所说的夺舍！

    阿公曾教过我，遇到事情若想不明白，可以尝试把自己换做对方，以对方的经历为依据，推算出对方的心思。

    如果我是邯山老祖，在这里多年，不外出，眼睁睁看着三个奴部反叛而无法改变，那么他应该是受伤了，而且不是轻伤……且如今颜池部打开了禁制，颜池部背后有天寒宗，此事也定有天寒宗之人在内。

    邯山老祖，此番十之**会死！

    他呼唤我，很有可能，就是为了和风曾说过的夺舍！夺舍我的身体，避开了此番杀机……至于之所以会选择我，或许是因我的体内，存在了这条血肉脉络……那么是不是说，青色小剑，血色草地等物，之所以选择了我，也是于此有关！

    一步步，将我引来这里……”苏铭目露寒光。

    “他活不了多久，颜池部敢破开禁制，定有十足把握杀了他……最安全的做法，就是在这里等着，不进入，过不了太久，这邯山老祖就会灭亡。

    这是安全的方法，可若是这样，我得不到邯山老祖的修炼之法，而且也得不到我想要的答案，得不到我的记忆里，失去了多少……”

    苏铭嘴角有了冷笑，盘膝坐下后右手抬起，一指点在胸口，立刻体内气血翻滚，如在体内掀起了怒浪冲击。

    几乎就是苏铭一指落下的刹那，从他的胸口处立刻有一团幽光被生生的逼出身体，那幽光里，正是和风的灵体，他闭着眼，似在沉睡。

    苏铭望着和风灵体，右手在上一碰，一片波纹荡开，从和风灵体上扫过之时，和风灵体一颤，慢慢睁开了眼。

    “主……”刚刚苏醒的和风，目中还有茫然，但当他看清了四周后，尤其是看到这通道尽头入口的瞬间，他整个人猛的一颤。

    “这里是……这……”

    “和风。”苏铭缓缓开口，声音低沉，带有一种威慑之力。

    “我需要你帮我做一件事情。”苏铭望着和风，沉声道。

    “主人请说，只要和风能做到，不敢推辞。”和风连忙收紧心神，谨慎的开口，但内心却是有些紧张，他不知道苏铭要让自己做什么，尤其是在这个地方将自己强行唤醒。

    （未完待续）

