
苏尹月则是担忧的看了楚霁风一眼，别人不知道他的情况，自己却是很清楚。

他做了开刀手术，应该好好休养才是，现在接连奔波，已经有了内耗，要是伤口再次崩裂，后果则是不堪设想。

但是……

他们却不能将燕禹置之不顾，那是他们的儿子啊。

苏尹月凝重的点点头：“那你万事小心。”

转眼到了晚上，他们吃过了饭，楚霁风便要去北盛城走一遭。

那农户老夫妇忽然进来，说道：“外边来了一队人马，说是想要借宿，但人数不少，不知道是不是来抓你们的。”

他们害怕得很，只是收了一点钱财，才收留他们在这里落脚的，若是危及到了性命，他们还是要毫不犹豫的把人赶出去。

楚霁风警惕得很，从窗缝中看出去。

有七八个人，正巧还有人扶着一个贵公子下马车，楚霁风眼睛一眯，那竟然是慕容澈。

“是慕容澈。”楚霁风低声说。

“什么？”苏尹月凑过来一看，果然如楚霁风所说，“这慕容澈和崔青桁交好，若是让他见到了我们，不知道他会不会告密。”

楚霁风也是这般认为，点了点头，便让那农户夫妇把人打发走。

谁知，慕容澈直接走进了院子，说道：“公子，我知道你们夫妇在里边。”

楚霁风不知道慕容澈在打什么主意，但他既然清楚他们的行踪，又找到这儿来，已经是避无可避了。

干脆把门打开，夜色中，慕容澈笑意盈盈。

楚霁风一身红衣，妖娆冷峻，“你派人跟踪我们？”

真是大意了，他伤势反复，为了保留体力，又担心着燕禹的情况，并没有多加留意四周情况。

慕容澈没否认，径直走进了草屋，瞧见一屋子人警惕的看着，他也是从容不迫。

“公子误会了，我是怕公子在北梁遇到什么艰难事儿，才派人远远跟着。”慕容澈说道，“得知公子现在需要帮助，我便来了。”

苏尹月拧着眉头，但慕容澈救过自己，她并没有咄咄逼人，道：“慕容庄主既然派了人跟随我们，那应该清楚发生了什么事情，那是崔青桁抓的人，慕容庄主不是与他交好吗？能帮我们什么忙？”

慕容澈淡漠如菊，不慌不忙的解释道：“我若真站在崔青桁那一边，直接去告密得了，何苦还来走这一趟呢？”

闻言，众人的神色都是一缓，敌意减轻了不少。

看来有戏，那就不妨听他多说几句话。

楚霁风却是直直的盯着他：“奇怪，你与崔青桁相识相交多年，而我们只是与你认识了不过两三天，你这就站在我们这一边？这也太不令人信服了吧。”

慕容澈早已料到楚霁风会有这种质问，他眼眸深邃，寻了一张破旧的木凳子坐下，  才开口徐徐道来：“百年前，还是大燕皇族管着这天下，我祖上则是御医世家。何奈诸侯不安分，联手攻燕京，瓜分天下，大燕皇帝便命我曾祖父，带着库房里的珍贵药材逃离燕京。此后，我曾祖父落脚死人谷避世，还留下遗训，让我们只能效忠大燕皇族。”

众人齐刷刷的看向楚霁风。

这儿就坐着一个大燕皇族血脉的人。

苏尹月疑惑得很，道：“你怎么知道我夫君就是大燕皇族后裔血脉？”

她作为一个现代人，其实对这种效忠并不是很理解。

不过这是一个家族，一个人的信仰，她不好说什么。

“上一次崔青桁来找我买药，提了一嘴，我便知道了。”慕容澈说道，“然后，我在给公子整理衣裳的时候，看见了公子带着黎国国主的令牌，便确定了公子的身份。”

他说了实话，想让楚霁风尽快信任自己。

楚霁风却冷冷笑了一声，道：“慕容庄主还真是能忍，在山庄里不说，追到这儿才说。”

“我曾问过公子的身份，家住何处，何奈公子也没说实话。”慕容澈面容有淡淡的忧伤，“我便知道，公子是想掩藏身份，我也不好戳穿，只好命人跟着，等公子需要帮忙的时候，再来协助。我尊先祖遗训，只想追随公子。”

常无影听着这番话情真意切，有点感动，果然自家主子的魅力很大。

苏尹月此时不好说什么，只是看了楚霁风一眼，让他做抉择。

楚霁风面色清冷，道：“你是想追随我，还是想追随大燕皇族血脉？”

慕容澈一愣，下意识说道：“这不是一样吗？公子就是大燕皇族血脉。”

“不一样。”楚霁风解释道，“大燕已经亡国，我自不会再打着大燕皇族的名头，也不会想着复国，你可明白？”

慕容澈眼瞳微微紧缩，显然是有点惊诧。

他还依稀记得，曾祖父说大燕王朝是如何的威严凛凛，慕容家是如何的繁荣昌盛，楚霁风作为大燕皇族的血脉传承，作为一个男人，难道就不想称霸，一统天下吗？

那黎国只是一个小小地方，又怎么容得下楚霁风的雄心壮志呢，楚霁风肯定只是一时想不通而已。

“公子……”慕容澈看着楚霁风的俊颜，有点恍惚。

当即心下一定，慕容澈觉得这并不要紧，人会变月会圆，楚霁风现在这样想，可来日不一定再会这样想了。

而且，他最盼望的是陪伴在楚霁风身旁，而不是遵循什么遗训。

“我很清楚，我想追随的是公子！”慕容澈坚定的说道，“公子作何决策，我只会遵从，不会反对！”

说着，他便要跪下来表忠心。

楚霁风见状，便上前虚扶了他一下：“起来吧。”

他阳刚之气十足，手都是暖暖的，慕容澈很明显感受得到，心神荡漾了起来。

但是楚霁风收回了手，慕容澈亦不好在众目睽睽之下继续看着他。

楚霁风说道：“你与崔青桁关系如何？能否探知我儿被关押在何处？”

他隐约看得出慕容澈眼神不纯粹，显然慕容澈的心思没那么简单，但现在他们身处北梁，若想安全将燕禹救出，还是得需要慕容澈这样的帮手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65292563"  chaptername="第598章：慕容澈来寻">加入书签</a>
</div>
