    经过一番友好的交流之后，绫音从巴罗萨星人手里拿到了装有奥特勋章的勋章盒。

    她拿着迪迦的勋章仔细看一下，发现和怪兽勋章也没太大的区别，只是其中蕴含的力量不同而已。

    这么说来的话，她好像也可以手捏一个自己的勋章出来。

    看了一会儿，绫音就把勋章放了回去。

    “也不知道如果我用泽塔升华器使用这些奥特勋章会发生什么事。”

    虽然她对此很好奇，但眼下也不是实验的时候。

    她转头看向被光鞭绑的严严实实的巴罗萨星人和海盗雏怪兽，故作思考状道：

    “好了，接下来我该怎么处理你们俩才好呢？”

    听到这番话，巴罗萨星人和海贼雏鸟立刻求饶了起来：

    “我们可以把身上的宝物都献给您喵，求求您放过我们吧喵。”

    “可是我也不需要你们的宝物啊，还是干脆把你们在这里干掉比较好一点。”

    接着绫音话锋一转又道：“不过就这样直接干掉你们的话，痕迹不太好处理干净呢。”

    巴罗萨星人和海贼雏怪兽急忙附和道：

    “对啊喵，干掉我们这种小人物有失您的身份喵，所以还请放过我们喵，我们以后绝对不会再出现在您面前喵。”

    “嗯，确实是个不错的提议呢。”

    “没错喵！”

    绫音偏着脑袋看着它们，似乎对这个建议有些意动，不过她很快又叹了口气道：

    “还是算了，听说你们巴罗萨星人一次能繁衍出一万个后代，要是放了你，万一你以后天天带着自己的兄弟姐妹们来烦我怎么办？”

    她苦恼地说道：“果然还是处理掉你们比较好吧。”

    说着她还考虑起来干掉它们的办法：

    “直接干掉你们的话会留下痕迹，不然把你们卖给黑暗宇宙的商人好了，听说它们会拿外星人来做改造实验诶。”

    看着绫音一本正经地考虑着把它们卖给黑暗宇宙的商人的可能性，巴罗萨星人和海贼雏怪兽不禁悲从心来：

    “要完蛋了喵。”

    眼看着它们快要哭出来了，绫音总算是不再逗弄它俩了。

    她拍了拍手道：“好了好了，其实也可以放过你们俩也不是不行。”

    一听这话，巴罗萨星人和海贼雏怪兽一下子就收起了快要哭出来的表情：

    “真的吗喵？”

    绫音道：“不过嘛，相应的，你们要帮我去办一件事。”

    “没问题喵！无论什么事我们都能办好的喵！”

    巴罗萨星人和海贼雏怪兽一口就答应了下来，生怕绫音突然改变主意。

    在对巴罗萨星人它们交代了一些事情之后，绫音就放它们离开了。

    系统突然冒了出来：

    【宿主您这样放它们走，就不怕它们直接逃掉吗？】

    绫音不在意地摆摆手道：

    “我就没指望它们会乖乖给我办事，反正巴罗萨星人就是一个炮灰而已，有它没它事情都会照常进行。”

    系统没有再说话，仿佛这次出来只是为了问这样一个简单的问题。

    绫音也懒得理会系统的异样，她抬头看了看天空，算算时间，撒旦迪洛斯也快要再次开始活动了。

    ……

    “队长，金古桥已经维修完成了。”

    彰人的消息传回纳斯迪斯号的同时，负责调整纳斯加农功率的作马铁心和玛璐璐也是急匆匆地跑进了主控室：

    “队长，纳斯加农的调整也完成了。”

    一直在闭目养神的辰巳队长睁开眼睛，看向前方的七濑日葵。

    七濑日葵会意，回答道：“距离撒旦迪洛斯再次开始活动，还剩下一小时。”

    “好，”辰巳队长站起身下达命令道，“将纳斯迪斯的炮口对准撒旦迪洛斯，等到金古桥到来后一起发起攻击破坏护盾，七濑队员操控胜利猎鹰号载上伊格尼斯随时准备行动。”

    “明白！”

    体育馆内，穿戴整齐的遥辉坐在驾驶位上，开始启动金古桥。

    “遥辉，听得到吗？”

    彰人的声音从通讯器中传出，遥辉回答道：“听得到。”

    彰人道：“因为是仓促之间进行的维修，在进行一次全力攻击之后，金古桥的动力装置就会再次停止工作，所以我们只有一次机会，千万不能失误。”

    遥辉则是气势满满地回答道：“你放心好了，我可是军械库的王牌机师！”

    反正这是在另一个世界，吹牛的话，洋子他们也不会知道的。

    遥辉是这样想的。

    代表着金古桥各项指标的指示灯依次亮起，这架庞大的机器人也在这个世界开始了第一次的活动。

    “金古桥，出动！”

    伴随着遥辉的喊声，金古桥飞上天空，向着撒旦迪洛斯的方向飞去。

    而在撒旦迪洛斯附近，受到命令的剑悟三个也是开始了各自的行动。

    “伊格尼斯，你真的有把握吗？”

    在伊格尼斯登上胜利猎鹰号之前，剑悟还是忍不住开口问道。

    伊格尼斯回过头笑着问道：“怎么？你难道担心我的计划失败吗？”

    剑悟摇了摇头道：“不是的，我只是在想，万一，万一要是发生了意料之外的事情的话，你不就危险了吗？”

    伊格尼斯拍了拍剑悟的肩膀，笑道：“不会发生意外的。”

    顿了顿，他又补充道：“就是发生意外，不是还要特利迦奥特曼在吗？你说是吧，极品小姐。”

    后面这句话是对一旁的结名说的。

    结名虽然对伊格尼斯对自己的称呼不太高兴，但别人好歹是在帮助他们，所以也是皱着眉头回应道：

    “不是有一句老话叫做‘祸害遗千年’吗，像你这样的人，肯定不会那么轻易就出意外的。”

    “那么，就借你吉言了，极品小姐。”

    伊格尼斯登上了胜利猎鹰号，而剑悟还在一旁纠结着：

    “‘祸害遗千年’好像不是吉言吧……”

    附近一栋大楼的楼顶，空间虫洞打开，绫音带着人类姿态的达贡和希特拉姆从中走出。

    “想不到你们俩也对我的游戏感兴趣啊。”

    希特拉姆笑着说道。

    达贡习惯性的沉默着，看来还没从当初结名那一巴掌的心灵震撼中走出来。

    绫音也是难得没去杠希特拉姆，她挽了挽长发，意有所指地道：

    “毕竟是难得的机会，不玩玩就太可惜了。”

