    第30章 一刀修罗入门（求票票求收藏！）

    一睁开双眼，笑红尘便看到娜娜距离自己不过两米，以她的速度，这个距离不过是几个呼吸的时间。

    而娜娜看到笑红尘清醒过来，也不再有什么留手，体内的魂力全部注入手中的青风刀之中。

    嗡的一声，青风刀上青芒荡漾，三道风刃飞射而出，这三道风刃可是实实在在的攻击。

    三道风刃从不同方位飞向笑红尘，而娜娜挥动青风刀，一道青光闪过，青光与娜娜一体，从正面冲向笑红尘。

    四道攻击虽然有先后，但在娜娜的控制下，却是同时降临在笑红尘的身上。

    澎湃的魂力波动，逼人的锋利气息，娜娜的这一次攻击，简直可以说是无懈可击、登峰造极。

    在如此绝境之下，笑红尘的心中没有一丝慌张，反而一片空明，思绪通达。

    生死之间的紧迫感，将笑红尘的潜力给激发出来。

    正在攻击的娜娜看到笑红尘木若呆鸡，站在那里一动不动，看上去就像是被吓傻了一样，嘴角不禁上扬。

    这个傻小子是被吓着了吧，也不知道防御，自己要不要收力呢？

    就在娜娜犹豫之时，笑红尘动了，他猛地一抬头，双眼一亮，手中的银锋抬起，缓缓挥出，如同刀刃有千斤重一般。

    就在刚刚，笑红尘抓住了一丝灵光，一刀修罗能不能成？就看这一刀了。

    虽然笑红尘挥刀的速度很慢，但娜娜可以感觉到，那把刀上的气势却在急速攀升。

    两股无形的力量似乎在银锋之上对抗、融合，最终一抹幽绿色光芒率先出现，很快便遍布整个刀身。

    看着那升腾起来的幽绿色光芒，娜娜心神震荡，有种不可言喻的感觉。

    银锋斜握手中，笑红尘脚尖轻点，快速冲向娜娜，一道裂痕出现在地面之上，那是被银锋上的锋利刀势划出来的。

    从迎面而来的笑红尘身上，娜娜感受到一股强烈的危机感，没有丝毫犹豫，娜娜将自身全部魂力注入到了青风刀中。

    原本两尺长的刀光，瞬间变成了三尺长，而那三道风刃也变得更加凝实。

    面对娜娜更加强大的攻击，笑红尘面不改色，简单地一刀挥出。

    没有任何声音发出，一缕幽绿色光线在空中闪过，笑红尘站立在娜娜身后，而娜娜却陷入了静止。

    不仅是她，就连空中的三道风刃也都静止不动。

    “叮，恭喜主人战技一刀修罗达到入门，反派值增加5点。”

    系统提示音响起的同时，只听咔嚓声响起，空中的三道风刃倏地消散，一道裂缝出现在娜娜手中的青风刀之上。

    那可是一把五级魂导器，居然被四级魂导器银锋砍出一道裂缝，着实有些匪夷所思。

    至于娜娜，在咔嚓声响起的同时，身体一软，半跪在地上，全身似乎使不上力气。

    刚才那是什么刀法？好强！娜娜心中惊愕地想道。

    拄着银锋，笑红尘脸色一白，一口鲜血喷出，神源观想法运转，缓解着体内的伤势。

    笑红尘之所以受伤，那是因为在最后关头，笑红尘强行收力，造成了反噬，不然就刚才那一刀，可以轻松将娜娜一分为二。

    调整一下呼吸，笑红尘转身看向娜娜，缓缓说道：“你输了，回去告诉指使你的人，有本事别做缩头乌龟，尽管来找我，我笑红尘等着他。”

    恢复一些力气的娜娜慢慢站起身来，看着笑红尘，伸出了一只手，“东西还我！”

    “什么东西？”

    “明知故问！”

    笑红尘当场明白，娜娜索要的应该是自己的灵魂。

    “抱歉，那是我的战利品。”笑红尘悠哉悠哉地说道。

    “混蛋，快给我。”娜娜美目圆瞪，准备冲上来。

    笑红尘不想浪费时间，一提手上的银锋，刀尖指着娜娜，“赶紧走，不然休怪我不客气。”

    娜娜捡起地上的火焰刀，狠狠地刮了笑红尘一眼，无奈且不甘地离开。

    其实，笑红尘之所以不归还娜娜的灵魂，一方面是为了教训教训她，另一方面是因为他也不知道该怎么归还。

    况且，虽然自己最后喊了一嗓子，但是他也不清楚娜娜的灵魂还在不在，毕竟出手的是伊莱克斯，不是他自己。

    不过，看娜娜的状态，没有什么大碍，她的灵魂应该还在。

    看来以后要找个时间和伊老唠唠嗑了。

    目前还是把眼下的事情处理好，还有客人在等着呢。

    “出来吧，鬼鬼祟祟可不是你的风格。”笑红尘冲着一个方向喊去。

    下一秒，季绝尘从黑暗之中走出，死死地盯着笑红尘，两眼发光，就像是看到一名绝世美女一样。

    笑红尘被他的目光看得有些发怵，不禁后退几步，而季绝尘却一步步追了上来。

    季绝尘，没想到你是这样的人，我可是直的，纯爷们。

    “站住，站住。”看着季绝尘距离自己越来越近，笑红尘连忙说道。

    听到笑红尘的声音，季绝尘停了下来。

    “你怎么会出现在这里？”笑红尘问道。

    “刚才我看到这里有红光发出，并且伴随着魂力波动，猜测这里有战斗发生，所以过来看看。”季绝尘冷冷地回答道。

    之前高爆弹爆发的光芒没有吸引过来纠察队，倒是把季绝尘这家伙给吸引过来了，笑红尘心中暗想。

    “刚才的战斗很精彩，尤其是最后一刀，从你的身上，我看到了我所追求的东西。”季绝尘缓缓说道。

    “我们两个是同类，我相信我们都在追逐着同一样东西。”

    “与你进行战斗，一定可以完善我的剑道，所以我要向你挑战。”季绝尘斗志昂然地说道。

    “我不接受。”笑红尘冷冷地说道。

    “为什么？”

    “我不接受实力比自己高的挑战者。”

    “嗯？”听到这句话，季绝尘突然表情变得怪异，这句话怎么听着这么耳熟？

    季绝尘没有想太多，连忙说道：“我可以把魂力压到四十二级，你就跟我打一场吧。”

    “不需要，我也不会接受你的挑战。”笑红尘冷冷地说道。

    “行，我迟早会让你接受的。”

    季绝尘放下狠话后，随即离开。

    “叮，恭喜主人打脸气运之子季绝尘，反派值增加15点。”

    系统提示音响起，笑红尘立马喜出望外，不仅出了自己的一口恶气，而且还有反派值挣，着实美滋滋。

    只不过，季绝尘是那种不撞南墙不回头的一条筋，恐怕以后有的笑红尘烦。

    ?  ?系统提示音中的打脸一词或许不太严谨，但我实在想不到其他词了，还请各位大大多多包涵，如果有更好的词替代，尽管可以告诉我。

    ?      新人新书，有什么不好的地方，请大家多多包涵，我呢，会尽量改正，努力改进。

    ?      最后，感谢各位大大的支持厚爱，谢谢你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

