
　　“没有传送波动，要么死了，要么退赛。不管哪样，都不会影响到我们了。”

　　大卫吐出长长浊气，

　　自背包栏中取出魔药饮下，拖拽着残破身躯，摇摇晃晃站了起来，手掌捏成手印，念诵咒语，释放了名为【治疗之雨】的广域无差别治疗技能。

　　天空中突然下起了细密如丝的绿色雨滴，

　　疑病妄想那扭成麻花的手臂，重新舒展开来，肌肉皮肤高速愈合，覆盖住惨白骨茬。

　　亚伯断掉的手肘，也在迅速生长，估计用不了多久，就能重新长出来。

　　至于阿加雷斯...

　　大卫走上前去，只见阿加雷斯仰面朝天躺在地上，

　　释放诅咒的负面效果，与【治疗之雨】相互抵消，伤口不断愈合、撕裂。

　　大卫躬身下去，试图释放单体治疗技能，却被不断咳出内脏碎片的阿加雷斯伸手阻止，“咳咳，不用了。”

　　阿加雷斯自背包栏中拿出几件道具装备，交给大卫，没有详细解释，只是用眼神示意了一下旁边一直记录完全程的系统侦测器。

　　他刚才释放的诅咒，必须要在目标身躯疯狂出血时才能发动，

　　一旦启动，不仅能让对手治愈效果减半，还能让对手五感迟钝，速度减缓，防御大幅度下降。

　　刚才如果不是诅咒生效，仅凭审判长矛自身，恐怕很难贯穿短面的妖魔身躯。

　　现在释放完了诅咒，阿加雷斯自己也被各项负面效果缠身，长时间内战斗能力下降严重，只好选择退赛——退赛前顺便将背包栏里的非绑定道具装备留给大卫他们。

　　几人之前召集的玩家，死的死，退的退，大黑暗生死不知，阿加雷斯退赛离开，

　　电梯井前方，只剩下大卫、亚伯、疑病妄想与蚁王四人。

　　“...”

　　蚁王看着收起装备的大卫，取消掉了身上的几丁质铠甲，犹豫着问道：“我们现在怎么办？”

　　短面的实力，要是以现实世界地球的个人战力排行榜来算，至少是第五位乃至更高。

　　要是同级别的再多来两个，

　　以他们目前的状态，恐怕连自保都困难。

　　大卫紧抿嘴唇思考一番，抬起头来，对空气沉声说道：“天旌祸土？”

　　“我在。”

　　虚空中突兀浮现出一道半透明的灰色人影，戴着尖顶巫师帽，看不清面容。

　　正是恶魔科学家联盟的副会长之一，天旌祸土。

　　他是以虚拟投影形式出现的，本体还在楼下某一层——投影本身完全没有战斗能力，防御力跟气球没有什么区别，容易被不明aoe摧毁，因此刚才也就没有显形。

　　“我刚从我的会长真理之侧那里收到消息，异域玩家开启了位于10层的安全门，似乎要进行某种仪轨。

　　上方楼层加速崩塌就是开门导致的。”

　　天旌祸土的虚影快速说道：“他们估计是要利用坍塌楼层，挤压我们的生存空间，逼迫我们向下，方便他们清除。

　　距离你们最近的，有25层的拂晓、殖装同构、杀生院、槲寄生。

　　他们已经完成了会合。

　　你们可以先去找他们，再利用电梯前往15层——太昊等人刚到那里没多久。

　　到了十五层之后，再隐秘利用通道，直接抵达11层...”

　　话音未落，天旌祸土语气一变，“异域玩家从10层上来了。”

　　“多少？”

　　“全部。”

　　————

　　吨吨吨。

　　吨吨吨。

　　斜倚在墙边的狂燃火一瓶又一瓶地灌下魔药，娇小身躯背后的及腰长金色长发末梢，因为魔药中蕴含的过量能量属性，而不断变化颜色。

　　“嗝~”

　　狂燃火似饮酒成瘾的中年大叔一般，眯着眼睛，一脸困倦满足地打了个酒嗝，完全没有辛迪加第三席位门徒的形象。

　　“所以说裁判所他们的十年陈酿圣血药剂就是劲啊。甜，醇，厚，气味香，回味足，后劲大...”

　　狂燃火絮絮叨叨地收起了魔药瓶，似乎感觉到了目光注视，转过头，对上了赤霄的冷漠视线，笑眯眯地说道：“看着我干什么？想喝自己买去。”

　　“哼。”

　　赤霄冷哼一声，视线中清晰传递出“早点喝死你自己吧”的情绪。

　　游戏商城，以及各个公会自己制作出售的各类魔药，其实是不能随便乱喝的，

　　尽管系统没有做出准确标注，

　　但是不同魔药，特别是玩家自制的魔药，具有隐藏属性。

　　多瓶不同种类魔药同时喝下，会产生奇特的化学反应，达成千奇百怪的效果——大多数时候，这种效果都是负面的。

　　比如两种药效相互抵消，药效减小，

　　或者更糟糕——鼻孔中长出眼球，脑袋颅骨突然变软，像充水气球一扎就破。

　　就算是系统出产的魔药，也无法避免这一点——以微型生命药水为例，

　　连续喝下多瓶生命药水，不止治疗效果会微妙下降，还会产生比如指甲增生，骨骼直径变粗，眼角膜变厚，心肌变硬等“负面治疗”效果。

　　短时间内喝的越多，则负面效果越明显。

　　赤霄不知道狂燃火具有特殊技能，可以消化任何特殊物质，不用担心副作用。

　　但这并不影响她继续用巴不得对方倒霉的敌视目光，看着狂燃火——天籁小说网

　　之前狂燃火追击赤霄、巨阙、丁真嗣等人，

　　用诡异火焰，将巨阙烧的皮肤溃烂，须发皆无，就算及时退赛保命，也可能留下严重隐患。

　　这份仇，迟早要报。

　　“前面绕过道路之后，就是通道了。”

　　和下属相比，湛卢的态度倒是平和许多，这次剑王庭参加比赛的人并不多，就湛卢自己、赤霄、巨阙、承影四人。

　　巨阙确保退赛，

　　而承影，根据生命纸显示，目前也还获得好好的，不用太过担心——现在楼上不断坍塌，承影估计用不了多久就会出现在湛卢附近，到时候通过通讯仪器就能发现彼此。

　　“嗯，”

　　太昊点了点头，扫了眼众人状态。

　　经过这段赶路时间的整顿，众人补充消耗，治疗伤势，倒是将战力提升了回来...

　　铮——

　　破空声疾驰而来，太昊面色微变，猛地抬起手臂，前推手掌，

　　掌心生出微型龙卷风，牢牢吸摄住一把不止从何处飞来的、发簪般的纤细短剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十九章 饮酒免费阅读。https://xs.23sk.com 