    “有了这个账簿，我们只要上呈皇帝，郑家便百口莫辩了！”青羽也看了一眼，随后兴奋的说道。

    沈安缓缓站起身来，扫视了一眼四周的环境。

    房间里杂乱不堪，连地上的血迹都没有打扫干净，似乎保持着最原始的状态。

    沈安一脸释然。

    仔细想想整件事情的脉络，一切便十分明了。

    如果说顾永安真的是郑家所杀，那定然是因为这个账簿。

    可是郑家杀了他之后，为何连现场都不搜查一下呢？

    栽赃！

    赤裸裸的栽赃！

    甚至手中的这本账簿都很有可能是伪造出来的。

    那到底是梁帝所为，还是另有其人呢？

    这是沈安眼下不能确定的事情之一。

    “走，我们赶紧回去！”

    沈安把账簿塞进了怀里，对青羽刚刚的话置若罔闻。

    无论背后推手到底是不是梁帝，他都不可能现在就将所谓的证据上呈朝廷。

    万一上面记载的事情，都是捏造的，到时候郑家拿出真凭实据反驳，那他岂不是要平白戴上一个诬陷之罪的帽子？

    沈安内心是不太相信郑家杀了钦差的。

    毕竟，一来，一郑家不可能在自己的地盘上公然杀钦差，这并不明智。

    二来，郑家主营盐铁生意，对于河务比其他人更在意，不会自断财路。

    三来，就算郑家想让钦差死，也有的是办法，不需要暗杀。

    郑家是天下豪族，又和文官集团捆绑在一起，若是想要阻止朝廷派员查察，完全可以在朝堂上发力，不需要事后杀人。

    所以他更倾向于，钦差之死，恐怕是有人在背后推动。

    “你打算回去写奏折吗？”青羽锲而不舍的追问。

    “嗯！”沈安敷衍了一句，耳朵贴在门后听了一下，确定没人，才悄悄又摸了出去。

    两人刚回到客栈，还没进屋，便发现了不对劲。

    客栈的院子外面，多了许多鬼鬼祟祟的人，不过天色还有些暗，看不清到底是谁。

    黑暗处。

    宁北捂着胸口，被沈安用脚踢中的地方，还隐隐生疼。

    疼痛让他想起了碧月楼的事情，顿时面目狰狞，目露凶光道:“你们确定那几个外地人就住在这里吗？”

    他现在已经成了春江河两岸的笑话，若是不把那些外地人弄死，他这一辈子怕是都抬不起头了。

    没理我都要争三分，得理为什么要让你活着！

    是你们先动手的，就怪不得我心狠了！

    手下拼命点头:“少堡主放心，我们的人盯得死死的，他们就住这里。”

    “好！”

    宁北嘴角微挑，转身朝身后几人拱了拱手:“几位大哥，目标就在里面，能抓活的最好，尸体我也不介意，事成之后，五千两银子双手奉上。”

    那几人都是游侠，闻言脸上一喜，他们虽然身手不凡，却因为无门无派，一直被人看不起，所以四处漂泊，美其名曰游侠，实际却是无处容身，颠沛流离。

    其中一人名叫宋时，他说道:“少堡主，钱我们倒是不缺，只求少堡主事成之后能代为引荐，我们想入幕郑家当个末流西宾。”

    所谓西宾，原指为主家孩童启蒙的老师，后来逐渐泛指所有为主家出谋划策的幕僚和身具武功的杀手。

    宁北脸色微微一变，如果说这些人想加入宁家堡，他倒是有办法，可想成为郑家的西宾，那就不是他能做主的。

    心中也有些奇怪，最近江淮怎么突然多了许多外来的江湖人士，难道郑家对他们宁家堡这样的本地门派不满，想要对外扩充人手了？

    可作为郑家的头马，他们怎么一点风声都没有听到？

    “宋兄所言，我会代为转告家父，不过眼下还请各位先帮我把那几个外地人解决掉才行！”宁北也没有把话说绝，留了些回转余地，又催促道。

    宋时稍稍犹豫，随后便狠心点头:“好！那就一言为定了！”

    说完，他一个鹞子飞跃，轻松的翻过院墙。

    同行的四个伙伴，也纷纷飞身进入客栈之中。

    最后一人刚一落地，耳边传来数道破空的嗖嗖声。

    “不好，有埋伏！”那人叫道，顾不及多想，滚入附近的草地。

    可却已经来不及了，那几道带着幽光的暗器，根本不像是人发出来的，无论是劲道还是准头，都犀利无比。

    “啊！”

    那人惨叫一声，胸口和眉心同时被击中，身体瞬时抽搐片刻，便再也没了动静。

    说时迟，那时快！

    宋时等人出师未捷便先死一人，他们还没回过神来，耳边却又传来几道破空之声。

    不过有了刚刚那人的惨死，他们总算有了些准备。

    虽然黑暗之中还分辨不出那些暗器打出的方向，但在本能的驱使之下，纷纷侧身避让。

    可就算如此，除了宋时之外，其他几人虽避开了要害，却也纷纷中招。

    出手之人，明显没打算给他们活下去的机会，顿时寂静的院子中，闷哼连连。

    宋时面如土色，已经顾不上其他兄弟的生死，闪身躲到了一棵树后面。

    从暗器的劲道来看，出手之人绝对是个高手，但到底有多厉害，却分辨不出来。

    而院子外面，与那人被暗器击杀的同时，也传来了动静，刀光剑影发出一阵金属撞击的声音，伴随而来的便是不断地惨叫和有人倒地的闷响。

    里外两边，竟然同时受到攻击，而且都处于下风，这让宋时更加心惊胆战。

    出现这种情况，那就只有一种可能，人家早就知道他们在外面商议，并做好了充足的准备。

    看对方出手便取人性命的手段，怕是没打算让他们离开。

    “宋大哥，快救我！”宁北的呼救声传来。

    宋时犹豫了！

    该不该豁出命去救呢？

    不救，万一宁北逃走，恐怕整个江淮再无他宋时立锥之地，更不要说想进入郑家当西宾了。

    思忖片刻，他一咬牙，猛的从树后飞出，狡兔般在院墙和地面来回折线跳跃，生怕被那神出鬼没的暗器击中。

    看到他的身影出现，手下已经都倒在地上，自己被人逼退到角落里，连招架之力都所剩无几的宁北，如同抓住了救命稻草。

    “宋时，你这个没用的家伙，快来救我！”

    听到他毫不客气的命令声，宋时脸色微变，眼神中闪过一丝怒色。

    可就是这稍稍迟疑之际，便给人留下了机会。

    一把冰冷的匕首抵在了身后命门穴上。

    “再动要你命！”

    沈安的声音淡然响起。

