    稍微估算了时间，已至未时，离黄昏只有一个多小时不到。

    在他们和蝗道人的分身纠缠之时，又有几个节点被破坏，进化仪式再次完善，已经临近尾声。

    白小石思索了一阵，决定不再拖延：“莫局长，小沫姐你们可有办法对付蝗道人吗？”

    两人皆摇头。

    白小石看着两人道：“我有办法对付他，只是手段可能邪性了些……”

    邪性……

    莫凡心眼皮子一跳，“比你之前的手段还要邪性？”

    “是。”白小石点头。

    莫凡心皱起了眉：“须得以人命血祭？”

    刚刚白小石的手段若是叫一些正道人士看见了，把他当成魔头也是轻的。也因此，莫凡心下意识地认为白小石是要用类似血祭之法，召唤妖神，破坏蝗道人的仪式。

    作为军伍世家出身的莫凡心，对于兑子之道并不排斥。

    现在情况危急，若是牺牲一部分人，能够救下全城之人，那倒也并非不可行。至于这之后的罪责，凭他身份也是能压下去的。

    莫凡心脑中飞快闪过几个念头，眼神中浮现一丝狠辣，沉声问道：“需要多少人血祭？”

    白小石眼皮子跳了跳。

    这人怎么比他还凶，动不动就血祭的，他就那么像坏人吗？！

    白小石揉了揉眉心，解释道：“不需要人命血祭，但我需要守城大阵的控制权限。”

    “你想要守城大阵的操控权限？”莫凡心死盯着白小石，像是要看穿他的想法。

    “可以。不过我需要知道你想干什么？”

    黄沫也看向白小石，眼中似有奇异的光芒闪烁。

    白小石从档案室墙壁被轰出的人形大洞走出，看向越发昏暗的天穹，轻声道：“我欲偷天换日，行那李代桃僵之法。”

    ……

    丰兆县，城外。

    漫天蝗虫飞舞盘旋于天空，啃食着所有能当做食物的东西。

    放眼望去，大地之上的植被皆被啃食干净，显露出苍凉的黄色。

    发育成熟的蝗虫，交配，诞下虫卵，虫卵孵化，再长为成虫，加入蝗虫大军中。

    如此循环往复，名为轮转，名为进化的力量在不断积蓄。

    聚集的蝗虫大军，又像是是受到了什么指引，欲往丰兆县城城中而去，却被守城大阵死死封堵……

    丰兆县的四个城门前，有大批的妖魔聚拢，虎豹豺狼，虫鸟猪鱼，多是山精野兽开了灵智，食人血肉，堕入魔道。

    诸多妖魔似乎是与这些蝗虫达成了某种默契，彼此之间秋毫无犯。

    群妖虽然躁动，在一些第四阶位的妖王的压制下，却还保持着一定秩序，似乎在等待丰兆县城门打开，好一拥而入，分食血肉。

    城外，荒凉平原上，有三个身影驻足而立。

    诡异的是，不论是飞舞的蝗群，还是妖魔大军都对这三人视而不见。甚至没有一只蝗虫会靠近这三人一丈范围之内。

    三人之中，有位一身穿燕尾服带着之罩住上半脸部的苍白面具，头发全白，却站的笔挺的洋人老绅士，只是远观，便能察觉到他身上所散发出来的优雅高贵的气质。

    在他身后站着一个女子，大红衣裙，身形飘忽，似真似幻，而她那冷若冰霜的面容竟和林琳有几分相似。

    在两人左侧，一个身穿黑色道袍的有着狭长双目的中年道士。

    中年道士往丰兆县城方向凝望了一会，随后嘴角勾起，露出阴鸷中带着些许得意的笑容，向着老绅士道：“k先生，不知你对城中正在进行的仪式怎么看？”

    老绅士或者说k先生笑道：“静幽道长果然是阵道奇才，结合仪轨之术、阵道法门，创造出这样一个孕育着轮转生灭力量的仪式，只消仪式完成，借助这丰兆县城中进十万人的血肉灵性，足可将那扇门扉推开一丝。”

    “哈哈哈……，k先生过誉，若非你提供的那些仪轨以及那位……存在的信息，我也不可能做出这个仪轨。”

    那被称作静幽的道人，嘴上虽是这么说着，脸上却是掩饰不住的狂傲与志得意满。又接着问道：

    “那不知k先生认为，我此次的谋划有几分把握？”

    其实对于自己的算计，静幽道人心中早已有了估量，这次询问只是想听听k先生的意见，顺带这打探一下这个洋人的想法。

    毕竟当初，他听从他老师的建议来丰兆县寻找晋升第六阶位的机缘。

    没过多久，这个自称k先生的洋人主动找上门来，说要帮助自己，静幽道人心中就带着万分的防备。他很难相信自己老师所说的机缘就是这个洋人。

    甚至与之大打出手。但是当他与这个洋人交手之后，赫然发现，这个洋人修为之深，手段之高超，完全不下于他，甚至隐隐超过。

    静幽道人这才不得不虚与委蛇，接受了这k先生的帮助与馈赠。

    是的，是馈赠，而非交易。

    k先生直言，无需他付出代价。这让静幽道人心中更加警觉和怀疑k先生有什么图谋。

    至于k先生的馈赠，也就是他刚刚所言的仪轨秘术以及一位伟大存在的的信息。

    结合这些信息，他创造出了眼前丰兆县城当中正在进行的进化仪式……，足矣让修为困在第五阶位，也既是道法第五境数十年不得存进的他，有望突破第六境的仪式……

    至此，静虚道人终于确定，这个k先生就是自己晋升的机缘，哪怕他是个不可轻信的洋人……

    k先生笑道：“若无变数，静幽道长您的布置当有八成的概率成功，至于剩下两成就要看那位存在……”

    “八成！足够了！”静幽道人成竹在胸。

    至于说k先生所说的那剩下两成失败的概率，无外乎是那位存在从睡梦中醒来，降下恩泽或是怒火。

    无论恩泽或是怒火，都不是好事。

    若是恩泽，他会被那强大的力量转化侵蚀，运气好一点会失去自我成为那位存在的忠仆眷注，运气不好转化失败变成一摊烂肉……

    若是怒火，那就更不必说，或许是被抹消，或许是化归尘土，总之连保证连魂魄的残渣也不会剩下。

    但是那位存在沉睡了不知多久，又怎会如此轻易醒来！？

    如此看来把握应当是十成才对！

    静幽道人正想大笑，抒发心中的喜悦，却忽然注意到k先生言语中的不妥之处，笑容一滞，皱起了眉。

    “k先生……，你所说的变数是什么意思？”

    k先生望着被蝗虫围拢的丰兆县城，意味深长道：“就在不久之前我在丰兆县城中，碰到了一个很有意思的人……”

    前不久……静幽道人搜寻记忆，狭长的眼睛眯起，显得更加阴狠和让人畏惧。

    “就是之前让k先生你无功而返之人？我记得他好像叫做，白小石……”

    k先生轻笑着，并不吝啬自己的赞美：“那是个很有趣的人，他的才能让我惊叹，若是有他在的话，会出现什么意外也说不准，静幽道长还是要做好失败的准备才是……”

    ……

