    趁着吕国吃得开心，江豹又提了些本地帮会的问题，吕国都是耐心作答。

    这段时间，鳄鱼帮还没有被斧头帮吞并。鳄鱼帮盘踞在香江市的西边，斧头帮把持着香江市的东边，其他的一些小帮派则在夹缝中求生存。

    吃罢晚饭，二人回到摩尔丝。依然没有客人让江豹理发，他就这么一直闲到晚上十点。

    十点打烊，在这之前，丁经理把柜台里的钞票都收起来，带着南茜先走了。

    江豹换下制服正想走，那个何大洋发话了：“江豹，你别忙走！新来的要打扫卫生，这系规矩哩！”

    江豹虽然在晚饭前就想过要教训何大洋一顿，但是何大洋抬出了店里的规矩，他只好暂时忍耐。

    他拿起笤帚就干，吕国要帮他，被他推开：“你先回去吧，我自己能行！”

    然后，他又小声说道：“何大洋摆明了是给我穿小鞋，你要是帮我，就被他记恨上了！”

    吕国也不敢得罪何大洋，只好和其他服务员一起下班。

    江豹是个勤快人，干起活来很利索，不到二十分钟就把理发店打扫得干干净净。

    看到江豹被自己治得服服帖帖，何大洋这才得意地说：“好了，你走吧，我锁门噻！”

    江豹出了摩尔丝，坐上最后一班电车到陈厝，然后步行回猪笼城寨。

    在进入城寨之前，江豹依然先去法场练习潭腿，又练到下半夜才回自己的小剃头铺睡觉。

    上午九点，江豹起床吃饭，并于十点之前赶到摩尔丝上班。

    在接下来的几天里，江豹一直都在坐冷板凳，连一个找他理发的都没有。

    对此，丁经理并没有说什么，反倒是何大洋的话开始多了起来：“某些人来我们摩尔丝，就系滥竽充数！依我睇，就莫在这里混日子了，自己辞职，总比被我们赶走强撒！”

    江豹大怒，强忍着气：“今天晚上，等他们都下班了，我非揍你狗日的不可！”

    让江豹意想不到的是，当天下午，方艳云又来到了摩尔丝，而且，她还带来几个年龄相仿的贵妇。

    “豹子，过来帮我做做头！”方艳云嫣然一笑，风情万种。

    “是，田夫人！”江豹屁颠屁颠地迎了上来。

    “拿出你最好的手艺！”方艳云一边说，一边向身后指了指，“这这位是刘夫人，这位是张夫人，这位是陶夫人，她们都是被我拉来的。你让大家舒舒服服的，她们以后都会请你做头发。那样，你就有钱挣了！”

    听方艳云这么一说，江豹就向着她身后的几个贵妇们点头微笑。

    可惜，这几个贵妇似乎对他并不感兴趣，尤其那个陶夫人，色迷迷地盯着旁边的一个小鲜肉。

    幸好，她们看在方艳云的面子上，没有让其他的理发师为她们服务。

    这种情形，细眼睛的何大洋十分不满，却又不敢表露出来。

    江豹先给方艳云做了个新发型。看到他的手艺，陶夫人轻蔑地说：“这种手艺谁都会，在香江都要过时了！”

    方艳云并不在意她的态度，只是笑道：“你稍等，看看他接下来做什么？”

    江豹也是憋着一口气，拿出了他最擅长的放松服务，空心拳、蜈蚣指一番捏、揉、敲、掐，让方艳云发出了销魂的声音。

    “就这么舒服吗，艳云？”陶夫人问道。

    “你试试不就知道了？”方艳云笑道。

    “那好，我先来！”陶夫人把方艳云从理发椅上拉起来，迫不及待地坐了上去。

    江豹也不客气，发型做好之后，也是一番如同方艳云的操作，把陶夫人整治得飘飘欲仙。

    “这手艺，真不错，专业按摩也不过如此吧！”陶夫人真的相信了。

    接下来，刘夫人、张夫人轮流上阵，江豹如法炮制，两个贵妇也都十分满意。

    这个年代的香江，有钱人已经习惯了“早上皮包水，晚上水包皮”的休闲生活，那些高级澡堂里就有受过专门训练的技师。

    但是，专门服务贵妇人的女技师还没有出现。毕竟人们的观念还没有放开，很多人还死抱着“男女授受不亲”的信条不放。在内地的乡下，还有一些妇女被裹脚呢。

    所以，这陶夫人、刘夫人、张夫人能得到这样的服务，都是意外之喜。

    至于方艳云，她的想法更狂野。刚才江豹为她服务时，竟然听到这样的声音：“这个小豹子要是能做我的秘书就好了，白天处理公务，晚上帮我松松筋骨，顺便行那暗度陈仓之事！”

    对此，江豹并不感到尴尬。像方艳云这样的美女，陪她玩上几年，多弄点钱，有何不可？

    就在江豹做着金钱和美女兼得的美梦时，方艳云她们几个已经约好了晚上的饭局和牌局。临走时，每个人给了江豹一百块钱的小费。

    一天时间，江豹就赚了四百块钱。

    “如果她们一个星期来一次，我月入过千不是梦！”他美滋滋地想着。

    送走了这帮贵妇，江豹大方地说：“今天的晚饭我请了！”

    丁经理带头鼓掌，其他人也都是连声叫好。

    虽然还有人嫉妒江豹，但是他现在已经是老板娘的红人，谁还敢再给他脸色看。

    天黑之后，江豹把吕国叫上，他们来到经常吃饭的那个小巷子里，买了很多小吃，用荷叶或油纸包着，带回摩尔丝。

    他们进店的时候，除了何大洋，其他人都在。

    江豹如此热情，大家也都捧场，争着吃喝，场面十分融洽。

    过了一会儿，何大洋也从外面进来，加入这个“和睦的大家庭”。

    十点之后，摩尔丝打烊，江豹遵守老规矩，抄起笤帚，就要打扫卫生。

    “江豹，你唔要扫，让我来，你可以走了撒！”何大洋说道。

    “算你识相！”江豹心中冷笑，“再不开眼，等我睡了方艳云，随便吹几句枕边风，就把你小子给开了！”

    虽然他也知道打小报告太阴暗，依靠女人不光彩，但是，能舒舒服服地吃软饭，而且是方艳云这种美女的软饭，似乎也没什么不好，别人照样羡慕。

    他走出摩尔丝，走向电车站台。

    就在等车的时候，他突然感觉有点不对劲，从他的前方、左边、右边各过来一个人，将他围在中间。

    江豹立即就想躲，他猛一回身，没想到，后面也有一个人。

    被包围了！

