    第260章 操作起来

    而时光老头紧随其后，给自己施加了E技能让自己的移速变得更快一点!

    不过还是没能赶上!

    莫甘娜加上佐伊的技能，已经将艾克打残了!

    这个时候艾克想走，就只能交闪!

    不过这个位置是真的太尴尬了，闪现到哪里都不行!

    他唯一的退路，就是后面峡谷先锋的墙壁!

    如果可以闪现过去，那肯定能免一死。

    之所以不闪现到石头人这边，就是因为theshy随时都可能过来。

    都知道，zheshy的对线压制力是什么样的。

    若是被他拿到了人头，那么上路的对线不就等于彻底结束了?

    所以说，他现在就只能被动的走!

    不过莫甘娜身上有红buff!

    平A是附带减速的!

    他现在寸步难行，佐伊也在打他!

    终于到了墙壁根部，一道金光降下，闪现逃离了战场!

    不过莫甘娜的手里面可还捏着一个QW呢!

    算准了位置，直接一个QW连招，约莫有了一秒多的延迟!

    第一滴血!

    苏一峰拿到了这个人头!

    时光开始还要想打架的意思，不过看了这中野二人组如此凶残!

    只能先行告退!

    这也是因为莫甘娜和佐伊没有技能了，不然时光也必须要交代在这里。

    最少交代个闪现!

    “我去，这是什么运气啊，我闪现下来，直接被Q中了?”

    G2打野选手一脸仇怨，他现在思路异常清晰。

    这局什么都不干了，就是要搞烂了莫甘娜的野区!

    不把SYF打烂了，他不收手!

    不过，这一波死亡的代价，他自己也清楚。

    当他来到了野区的时候，发现自己的蓝野区都已经没了。

    而且双河蟹也被对面吃了。

    这一点，他是能想到的。

    只不过，他没想到，莫甘娜的刷野进度能这么快，简直就是离谱。

    他现在还没听说过，什么英雄能比艾克刷的还快。

    难不成，这局结束了之后，要玩一把莫甘娜试试水?

    这也太强了吧?

    北美的队伍打的还是相对保守。

    不像是LPL队伍一样，八分钟的时候，就开始剑拔弩张了。

    他们只是去做做视野，甚至不会去换线。

    因为他们现在不是优势，现在打野的等级落后，基本上是个没有办法接团的状态。

    而此时苏一峰开始动了。

    野区的资源你们准备拖是吧，可以那我就直接搞炸了你们的线上!

    苏一峰:“老宋，从现在开始放线，慢推，不要做任何支援。”

    虽说肉鸡有点不明白苏一峰的意思，不过他也没反抗。

    毕竟是苏一峰的指挥，他不听的话，甚至会被教练指责。

    现在IG打的就是野核，版本在变迁。

    不过不管怎么变迁，苏一峰都是主心骨。

    苏一峰:“晒哥，从现在开始，一个眼都不要做，就一直推线，死压天使。”

    theshy一听还有这好事，当即一笑直接开始向前压制。

    毕竟，他是LPL最好抓的上单，经常也被诟病，不会猥琐，就是一把双刃剑，人来了，也不懂撤退，满脑子里面都是操作。

    不过，苏一峰就喜欢这样的上单，不然的话，他还真不好施展拳脚。

    这样一来，苏一峰就可以部署自己的计划了。

    伴随着theshy的推线，苏一峰从后面缓缓的走了过来，开启扫描。

    他在上路一草的位置停了下来，这就是准备蹲人了。

    娃娃:“这一波，SYF的反蹲可能不会成功吧?我感觉有点强行蹲的意思啊，天使已经被压成这样了，肯定不会出来了吧?”

    浩凯:“SYF一直都是这样的一个选手，不知道这样僵硬的反蹲会不会给我们惊喜呢。”

    两位解说都开始评价起来了，毕竟他们也不认为这一波苏一峰的反蹲会有效果。

    他现在野区里面还有野怪，如果蹲时间长了，可能艾克的等级就要追上来。

    “来，去上路一波，这个theshy又开始犯病了，我们去给他们上一课，来，去上路直接弄他!”

    “走，早就看他不顺眼了，现在莫甘娜一直都不在，可能在打龙，放心，他不可能出现在上路，IG的上路一直都是个单人路!”

    此时G2中野当即决定去上路游走一下。

    因为肉鸡现在一直都不推线，那肯定是有机会的。

    虽说不知道他为什么不推线，但自己能先他一步过去抓人，这不是美滋滋?

    带着艾克，两人向着上路走去。

    而肉鸡也看在眼里，向着上路开始ping信号。

    不过苏一峰也不管这个，他就是等着来人呢。

    只要是打野来了，那么就打一架。

    不说能杀吧，只要能打出来技能，那峡谷先锋就有了。

    很快，时光最先一个露头了，这一波，谁也没想到。

    因为来的不是打野一个人，而是中野!

    瞬间，变成了三包一!

    一直被压制的天使此时也忍不了了，直接开始回头给技能准备给theshy一点点教训!

    娃娃:“坏了这一波，有点弄巧成拙的意思了，本来想着能蹲个艾克的，谁知道蹲个中野出来了，这波要炸啊，现在顶多跑个莫甘娜了，theshy可能是要交代了。”

    浩凯:“但是莫甘娜好像没有想走的意思啊，看起来是想操作一下的意思啊，这能行吗?一个杰斯，一个莫甘娜打三个人，有时光加天使，这没得打啊。”

    此时两位解说不由得倒吸了一口凉气。

    苏一峰:“敢操作吗?”

    theshy:“操作起来!”

    theshy完全没在怕的，秒切换成了炮形态，对着天使开始疯狂输出!

    这一波，因为天使的走位有点靠前，杰斯的全技能都吃了!

    瞬间被杰斯打成了残血!

    杰斯的爆发，懂的都懂!

    天使这小身板子根本就抵挡不住!

    而苏一峰这个时候也很懂，在杰斯还在等待大招CD的时候，及时的给它套上了一个E技能护盾，让他免疫控制!

    这一瞬间，二打三就地开始!

    “看不起谁呢?两个人想打我们三个?先秒了杰斯，我们在杀这个莫甘娜!”

    “杀!”

    G2群起而攻之，对着theshy开始丢技能。

    theshy的走位也是相当之优秀了，这几个技能全部用走位扭开。

    只不过走位的时候，有点浪费时间了，被艾克的W命中了!

    不过，有莫甘娜的护盾，这一切都不是问题!

    切换成了炮形态，他对天使已经没有意思了，开始对着艾克爆锤起来!

    此时的艾克因为没有野怪刷，才五级!

    不过，时光老头这个时候可是有大招的!

    有另外一条命，他们这才有信心去和他们硬碰硬!

    杰斯的伤害是真的离谱，这一波伤害给艾克吓坏了，一个QA竟然直接打掉了他半血!

    而现在时光已经没有技能了，还真有点尴尬。

    他的技能有点偏预判类型，若是没有命中的话，那就没用。

    不过，他们还没有撤退的意思，因为有天使加时光两手保命手段，他们不可能打不赢!

    就在此时，苏一峰出现了!

    非常果断!

    一发闪现撞在了两人的脸上，一发大招将两人牵了起来!

    两人是有闪现的，但他们现在还是想节省技能!

    毕竟时光有大招!

    莫甘娜的伤害也不低，时光是艾克都受了不小的伤害!

    特别是艾克，先前就已经被杰斯打残了!

    现在还被莫甘娜打了!

    已经残血了!

    此时一个大钟表挂在了他的头上!

    正是时光的大招!

    复活!

    但总所周知，若是想大招成功触发的话，是有个条件的。

    必须先死一次!

    这个时候，两人都不打艾克了!转头去打时光了!

    这!?

    时光完全就没反应过来，这怎么就开始打自己了?

    theshy切换成炮形态，虽说E技能没好，没有办法射出强化加农炮。

    但现在W技能加攻速以及Q技能已经很疼了!

    时光瞬间残血!

    血量已经不足50了!

    心有余悸之余，一个闪现出了范围，这是真的惊险啊，要是被杀掉了。

    还没等caps回过神，只见一个紫色的闪光向他飞来!

    正是莫甘娜的平A!

    这是苏一峰补伤害用的!

    砰!

    时光倒地!

    莫甘娜拿到了这个人头!

    现在就剩下苟延残喘的艾克了。

    他已经往回走了，想着能不能逃过一劫!

    只要跑到了天使这边就算是安全了。

    因为天使是有大招的!

    而天使现在也在向着他这边走来!刷!

    苏一峰嘴角微微勾起一抹微笑。

    隔墙无视野直接Q技能出手!

    而下一秒，天使就出现了莫甘娜Q技能的前方!

    哐当!

    天使罚站了!

    theshy不会放过这个机会!

    直接闪现E技能加速，一发平A，一个Q带走了艾克!

    而天使现在也不能幸免，theshy切换成了锤形态追他了!

    这一波，苏一峰的操作十分的完美。

    可能很多人都想说，这个时候要是控艾克的话，可能就直接秒掉了。

    但现在这情况，还是控天使比较好。

    因为控住了艾克的话，天使想救人的话，可以W加移速，然后闪现过来给大招。

    这可能会让他救了艾克。

    虽说他们不可能反打。

    但艾克肯定能跑掉。

    因为艾克有闪现。

    控住天使的原因就是因为让天使没有办法过来救人。

    交不出来技能的话，那就没办法了。

    只能挨揍。

    而天使现在的闪现就只能用来跑路了。

    看到了上路wunder的闪现之后，G2中野开始暴躁起来了!

    caps:“不是吧?哥们?你有闪现，刚才逛街不来就算了，这不闪现给个大招?”

    这一波，苏一峰和theshy强强联合，在上路上演神仙大战。

    两个人，打出了一个师的战斗力!

    这就非常离谱了!

    娃娃:“这一波，是真的帅，一个天神下凡，一个神兵天降!太帅了!两人打三个!一点都不虚!”

    浩凯:“我们LPL的队伍是能创造奇迹的队伍，这一波caps可能再也不想来上路了吧?”

    G2这波小型团战失利了之后，就没有在峡谷先锋这边接团的能力了。

    苏一峰也是非常嚣张，开着扫描，明明看到有眼了，但就是不排。

    哎，我知道有眼，我不排掉，我就在你眼皮底下打，我就是玩!

    收掉了峡谷先锋之后，苏一峰的节奏彻底起飞。

    中路现在也是优势。

    这一波，时光过去支援，可是给肉鸡开心坏了。

    不得不说，苏一峰的大局观是真的太恐怖了。

    不让他支援，原来是因为他早就知只道了，这一波团战，肯定能打过!

    这样的话，肉鸡吃了两波线，三层塔皮，这不是美滋滋?

    现在时光落后了肉鸡半件装备不说还落后一级半。

    这波失败的支援之后，带来的就是等级上和装备上的双重差距。

    普通排位里面就已经很吓人了。

    这可是世界赛啊，这带来的影响是多大，就不用再多赘述了。

    反正，现在caps已经亏炸了。

    不过G2这边最亏的还不是他，而是打野。

    对比一下莫甘娜就知道了，苏一峰回家直接杀人书6层，八级，手里面有一个先锋之眼。

    而在看看这个家伙?

    可怜坏了，一个打野刀就是全部家当了，完全没法玩了，连个真眼都已经出不起了。

    最重要的一点，他现在还是五级。

    非常难受。

    被苏一峰针对了之后，就是这么恶心!

    伴随着时间的推移，艾克也找到了缓和自己发育的办法了。

    那就是动IG的下路。

    下路的阿水和宝蓝非常的难受。

    这一局，莫甘娜没有来过一次。

    而下路挨揍，一来就是四个人!

    这一局猫咪盖伦整个组合可是玩的爽坏了。

    现在盖伦肉的要死，再看看猫咪，一身半辅助装备，还有一本杀人书。

    而艾克也捡到了两个人头，现在算是给等级追上来一点点了。

    阿水:“峰哥啊，照顾我们下路一下吧，这盖伦猫咪也太恶心人了，我打不动啊!”

    宝蓝:“峰哥，来一下吧，我们是真的受不了了!”

    因为下路的失守，现在G2竟然还开始控龙了，现在他们手里面已经有一条龙了。

    现在整体队伍已经开始向着好的地方发展了。

    如果抓到IG的一点点小失误，就可能会起飞。

    苏一峰看了看下路的状况，确实应该抓一下了。

    不过，他一直都不理解，一个猫咪，一个盖伦。

    这都不能说是手短了，这是腿短啊。

    技能什么的，基本上就别想着能打到了，唯一一个消耗手段，可能就是猫咪的Q技能了。

    这阿水和宝蓝都能打成这样?

    这不是强行给游戏增加游戏难度?

    (本章完)

