    一排金色的豪宅挡住了去路。

    “就在这屋里！”

    炎龙天尊说道。

    江尘闻言，举步闯了进去。

    门前两排武士各自拔出兵器，吆喝道：“干什么的？站住！”

    江尘懒得啰嗦，双手一推，气劲横扫，数十名武士禁受不住，同时飞上天去。

    “轰！”

    金色的大门粉碎。

    江尘闯进门去。

    “在哪里？”

    他目光扫视屋子，寻找炎龙天尊的龙躯。

    “继续向前！”

    炎龙天尊说道。

    江尘心中暗骂，再向前就是墙壁，早说的话，他就从屋顶翻过去了。

    他正要退出去，忽听桌子底下传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “谁？”

    江尘立刻飞身过去，一把从桌子底下揪出一个身穿锦袍的大汉。

    那大汉吓得面色如土，身子抖得筛糠也似，连声叫道：“大爷饶命，大爷饶命，龙辉城情愿归顺冰川兽族，只要你绕我不死……”

    江尘又是好气，又是好笑，喝道：“放屁！”

    大汉一个哆嗦，连忙道：“是！是！”

    江尘问道：“你就是城主？”

    那大汉定了定神，陪笑道：“是，在下叶胜天，正是龙辉城的城主。”

    江尘冷笑道：“就你这幅德性，也好意思叫叶胜天？”

    叶胜天愁眉苦脸的说道：“名字是我爹妈取的，我也没办法……”

    江尘喝道：“废话少说，你府上埋着什么东西，从实招来！”

    叶胜天一怔，道：“没有啊，我这府里上上下下，干净得很……”

    江尘见他一副糊糊涂涂的废物模样，料想问不出什么结果，哼了一声，一手揪着叶胜天，大步向前走前。

    墙壁挡住他的去路，他伸手一推，在墙上推出一个大洞，穿墙而过。

    叶胜天吓得面无人色，竟丝毫不敢出声抗议。

    穿过一条长廊，最后来到一个荒芜的废院。

    “没错，应该就在这里！”

    炎龙天尊缓缓说道。

    江尘看了一眼院子，但见荒草丛生，到处残砖断瓦，哪里像是堂堂城主府的后院。

    “龙躯埋在这里？”

    江尘心中将信将疑，看了叶胜天一眼。

    叶胜天一个哆嗦，缩起脖子，装作什么都不知道的样子。

    “你有没有搞错？”

    江尘沉声问道。

    “不会错，一定是这里！”

    炎龙天尊断然说道。

    江尘在废园中走来走去，目光掠过每一处可疑的地方，怎么看也不像是埋藏龙躯的地方。

    “叶胜天，你堂堂城主府中，怎么会有这样破落的院子？”

    江尘问道。

    叶胜天挤出一个笑容，说道：“因为……因为这个院子闹鬼，早些年我也曾派人来打扫，但是他们都说闹鬼，没人敢再来，我只好放弃了。”

    炎龙天尊道：“这样说的话，就更不会错了。”

    “我感觉得到，我的龙躯，就封印在这里。”

    江尘运起炎龙星力，全力感应，仍是一无所获。

    “你这院子里，有没有地窖之类的地方？”

    江尘无奈之下，放弃搜索，向叶胜天问道。

    叶胜天脸上闪过一抹慌乱，矢口否认道：“没有！绝对没有！”

    江尘正准备逼问，忽听远处传来一声狂笑。

    一股寒潮从远处急速涌来，瞬间将大半个城主府冻结。

    五道人影从天而降，落在废院的墙头上。

    为首一人，是个红衣少女，双眼闪烁着诡异的冰蓝色光芒。

    她手中握着一口冰蓝色的长剑，散发出刺骨的寒意。

    站在她左边的二人，均是蓝皮魔纹的怪物，一个是狐狸，一个是黑熊。

    她右边的两个武者亦是蓝皮魔纹，周身弥漫恐怖的寒冰气息。

    只不过，右边那两个长得都是人族模样，一个光头，一个长发，身上均是血迹斑斑，腰间更是挂着数十颗血淋淋的人头。

    那些人头，毫无疑问，都是城主府的卫兵。

    红衣少女目光看向江尘，眼中闪过一抹凌厉的杀气。

    “小子，辛无邪是你杀的？”

    少女冷冰冰的说道。

    江尘点了点头，道：“不错！”

    少女阴森一笑：“你敢直接承认，倒是胆气过人！”

    她目光转向叶胜天，冷冷说道：“姓叶的，你考虑的怎么样了？”

    叶胜天惨然道：“城主府都被你们攻陷了，我还有什么话说？”

    少女点了点头，阴森说道：“很好，那你就愿赌服输，解除封印，将龙躯交给我们，这样的话，我们玄冥魔宗还可以考虑放你一条生路！”

    江尘听到龙躯二字，心中微微一震。

    “龙躯果然在这里！”

    他心中狂喜，陡然踏上一步，问道：“龙躯在哪里？”

    叶胜天忽然眼珠一转，说道：“这样吧，既然你们都要龙躯，那么你们先打上一架，谁赢了，谁得龙躯！”

    江尘一声冷笑，说道：“原来你一直都知道龙躯的事，你倒是会装傻！”

    叶胜天笑道：“这年头，不会装傻的人，多半活不长的！”

    他忽然身子一挺，脱出江尘的手掌，一跃而起，站到了院墙上。

    “你们的问题，现在可以公平解决了！”

    叶胜天老奸巨猾的笑道。

    少女冷笑一声，说道：“姓叶的，你有胆量，连姑奶奶都敢耍！”

    她完全不理会叶胜天的提议，转头对狐狸说道：“把这姓叶的宰了！”

    狐狸狞笑一声，道：“遵命！”

    他转过头来，眼中射出绿色邪光，陡然向叶胜天扑落。

    叶胜天大惊道：“你杀了我，永远休想解开我叶氏先祖留下的封印！”

    他口中叫嚷，身法也不慢，一个筋斗翻出去，避开狐狸的攻势。

    红衣少女笑道：“这个不用你担心，如果没有十成把握，姑奶奶这次不会亲自来找你。”

    她谈笑声中，狐狸已然挡住了叶胜天的去路。

    “死！”

    狐狸一声冷笑，一爪子挥出。

    叶胜天全力闪避，却也始终逃不出对方的攻势。

    “啊！”

    一声惨叫，叶胜天的胸前已然是血肉模糊。

    狐狸身子一弓，向前暴冲，狐狸爪子闪电般探出。

    叶胜天又是一声惨叫，仰天摔倒，胸前鲜血激射，一颗心脏已经被狐狸活生生的掏了出来。

