    万界城。

    诸天楼顶层。

    刘备的包厢之中，孔明手持羽扇，静静的中千世界战斗双方大军，眼中含着淡淡的笑意。

    “大清要出场了。”孔明开口道。

    闻言，刘备眼神闪烁，看向依旧在大战的双方，笑着道：“何以见得？”

    孔明羽扇一指联军主战场的局势，道：

    “主公请看，秦宋联军从一开始的稳妥打法，转变为了主动进攻，甚至开始靠着庞大的兵力，开始包围明军。”

    “秦宋联军这是要拖住大明，那为什么要拖住明军呢？原因只有一个，防止明军回城救援！”

    “这也说明大清要出场了，这秦宋联军的指挥之人，所图不小，他甚至是想靠着大清，一举攻破大明主城。”

    “如此一来，他不但能抢占先机，还能重创大明。”

    “一旦大明被重创，届时在悬殊的兵力之下，大明必败无疑！”孔明笑道。

    刘备点点头，他也看出了赵煦的打算：

    而后像是想到了什么，突然道：“那依孔明之见，这秦宋联军有可能成功重创大明吗？”

    在刘备问出这个疑问的同时，隔壁包厢的孙权也向周瑜问出了同样的问题。

    闻言，公瑾微微一笑，轻轻抿了一口清茶后，微微摇头道：“没有这个可能，之前我就说过。”

    “双方，谁也得不到先机，结果就是大明元气受一些损伤，但未伤及筋骨，而联军一方也不会有损失。”

    “但短时间内，双方都不会再战。”

    “这是为何？

    大明主力都被拖住抽不开身，主城空虚，这个时候得到三大王朝鼎力相助的大清，兵力必然是空前强大。

    一旦进攻，大明主城必然失守！”孙权疑惑。

    这时，只听周瑜深吸一口气后，道：

    “因为，秦宋联军的指挥者，他不会拖延太久的，机会只有一次，如果大清不能一击攻破大明主城。

    那他就会考虑让大明突围出去！

    一旦他拖延太久，那大明必然鱼死网破。

    因为到那时，主城被破，也就意味着大明将彻底在这场大局中遭受重创，败局已定。”

    “试问这个时候的大明，还有什么不能顾忌？

    届时，秦宋联军就算胜利，也必然是惨胜，这不符合国家利益，指挥之人不会这么蠢的。况且，还只是暂时的惨胜，因为朱标等人都还在，部分兵力也有残存。”

    “这对于布局一个月的大明来说有没有后手，谁也不知道，联军指挥者不会如此冒险的！”

    说到这里，周瑜语气微微一顿，又道：

    “反之，如果让大明最终突围出去的话，那大明此次作战的目的将宣告破产，先机还在联军一方！”

    “可惜……”

    说到这里的时候，周瑜突然摇头一叹。

    见此，鲁肃若有所思，而后抱拳一礼后，道：“不知公瑾所说可惜，是何意？”

    见鲁肃询问，周瑜叹息道：

    “这联军指挥者，对攻破大明主城，只是抱有一个希望，但他更大的图谋，还是抢占先机。”

    “可最终，他的希望注定要落空。”

    “公瑾机竟如此肯定？”鲁肃双眼一眯，不解道。

    几乎是同时，刘备的房间中，刘备在听完孔明那一番跟周瑜近乎无二般的谈论后，也问出了同样的疑问。

    为何孔明如此笃定，双方谁也占不到先机？

    明明之前的分析中，无论站在哪个角度看，先机都将在联军一方。

    可为何孔明却总说先机谁也占不到？

    然而对于刘备的询问，孔明却是微微一笑，道：

    “主公，请看下去就知道了……”

    孙权的包厢里。

    周瑜同样是笑而不语，只是告诉孙权看下去。

    只有一旁的鲁肃始终低头思索，而后猛的抬头，似乎明白了什么，然后在孙权的注视下，只能摇头不语。

    同样示意孙权看下去。

    不过相比于周瑜，鲁肃委婉了很多，告诉周瑜，道：“现在还不是揭露谜底的时候……”

    “相信，很快主公就能看到了。”

    无奈，孙权只能打消了逼问二人的想法，继续看向战场。

    ……

    中千世界。

    无论是隋唐战场，还是联军主战场，战斗越发的惨烈，但随着战斗时间的推移，就会发现。

    联军已经将大明一方包围，形成了一个圈。

    隋唐战场。

    残阳如血一半，从苍穹赵霞，穿过厚重的云层，普照在战场之上。

    一道道金色光束投下，苍穹像是被戳破几个窟窿一般。

    “爹，不对劲啊！”

    只有十几岁的朱高煦浑身浴血，来到朱棣身边，抹了一把脸上的血迹，开口说道：

    “这些大唐的崽子们，似乎在包抄我们。”

    说完，这个时候，老三朱高燧也来到朱棣跟前，之前唐军的战斗虽然也是悍不畏死，可却没有那么狂暴。

    此刻，却像是一副要将他们留下的模样。

    “是不对劲……”

    朱棣的神色有些凝重。

    “燕王殿下，太子有令，全军撤退！”就在这个时候，随军的神灵出现在了朱棣跟前说道。

    “撤退？”

    朱棣诧异，似乎没想到大哥会在这个时候下令撤退。

    “可有说为何突然撤退？”朱棣问道。

    “一个时辰前，大明传来消息，大清已经参战，殿下分析，大清可能得到了联军的帮助，要偷袭主城。”

    “现在主城薄弱，务必回防！”

    “殿下说，先机已失，主城万万不可有任何闪失，否则，大明危矣！”神灵语速飞快道。

    “难怪会如此！”

    听完神灵的汇报，朱棣一双虎目看着已经将自己等人包围住的唐军，也明白了过来。

    这是要拖住他，给大清拖延时间！

    朱棣的脑子转的很快，瞬间便想明白了一切，对一旁的朱高煦，道：

    “传令下去，全军突围，回城！”

    “老三，你去告诉杨义臣，立刻突围，回城。”

    突围，撤兵！

    隋唐战场，朱棣撤兵的消息一出，高空之上，星舰内的李承乾等人对视一眼，神情中并未有多大的变化。

    朱棣会撤军，他们不会感到意外。

    “传令下去，拖住朱棣，不准他突围！”李承乾大手一挥，说道。

    “是！”

    “接下来，就看大清的了……”

    李恪轻咳一声后，再次闭上双眼，不再理会其他人。

    “四哥，你说大清能攻破大明主城吗？”这个时候，坐在李泰旁边的李治，出声问道。

    “哼！”

    回答他的，却是李泰的一声冷哼。

    “……”

