    “但是，有些特殊情况存在，灵魂被封在了肉体之中无法消散。”

    “这样的尸体，日后经过各种奇怪的变化，过上几万年甚至几十万年有可能就会成为魂石。”

    “魂石里面，会封印着精神力，而精神力则是魂者所急需的。”

    “这些强大的魂者们。非常青睐魂石！”

    他微微笑道：“陈公子，你既然知道魂者的存在，自然也就该知道这些浑浊是多么的强大又是多么的富有。”

    “他们既然需要魂石，而魂石又如此稀少，所以魂石价格极其高昂，能够卖出天价来！”

    “我们估计紫灵山脉在几十万年之前可能是一处上古战场，死过很多人和灵兽，所以才会生产魂石。”

    “只不过，魂石及为珍贵稀少，紫灵山脉虽然生产，但是一年产量也绝对不会超过二十块。”

    “这二十块魂石，都会直接被送到绥阳郡郡城甚至是青州州城之中。”

    “而我们十城大比武，就是争夺这紫灵山脉的控制前。十城大比武一年一次，在这一年之中优胜者，可以占有紫灵山脉一年，开采里面的魂石！”

    “三块魂石！”他伸出三根手指头，看着陈枫说道：“陈枫公子，这是我能开出的最大的筹码，如果这个筹码你还是不答应，那我实在没有办法了。”

    陈枫可不会上他的当，这个老狐狸嘴里没有一句实话。

    陈枫淡淡说道：“我可以答应，但是魂石不能是三块，至少也要十块。”

    一听这话，孙一人脸上立刻露出肉疼之色，苦笑说道：“陈公子，这这也太多了吧。”

    陈枫微笑：“一点儿不多。”

    “你当城主这么多年，就算是十年你们东明城才会赢一次，你也曾经占据过紫灵山脉四年的时间。”

    “四年时间，我就不信你没能攒下什么！”

    孙立人发现自己真是低估了这个年轻人。

    两人讨价还价，最后定到五块魂石。

    五块魂石，陈枫替东明城出战这一次！

    陈枫走出城主府的时候，心中满满的都是喜悦。

    他找到了玉片之上标注的宝藏线索的位置，同时还能得到五块魂石，可谓是一举两得！

    接下来的紫灵山脉之星，陈枫非常期待。

    陈枫回到段家，和段子秀以及段玉书说了这件事情。

    他们两人听见之后也都是颇为兴奋。

    段子秀说道：“陈公子，我知道你实力强大，但是这一次十城大比武，却也是不可小觑。”

    “咱们绥阳郡东域的这十座城池，都不是多么强大的，里面的年轻俊杰实力也并非多么强悍。”

    “但是有一座城池却是不同，这座城池已经连续五年，夺得紫灵山脉的控制权了。”

    “之所以这样，就是因为那座城池城主的大公子，已经进入了承天门，实力非常强大。”

    “其他少年俊杰，都不是他的对手，你一定要小心这个人。”

    陈枫微微点头，问道：“是哪座城池？”

    “四方城！四方城城主公子名叫于山川！”

    陈枫点点头，将四方城于山川这六个字记在心里。

    此人既然是承天门的强大弟子，还真不一定会很容易对付。

    毕竟青州九郡，每一个郡的镇压门派，里面弟子都是有非常多强大之人。

    就比如说涂御武，他可是已经达到了天湖境境界。

    第二天，东明城城主府前。

    孙一人笑道：“比武在四方城中举行，但是咱们先不去那里，而是先去紫灵山脉。”

    “明日就是大比第一轮开始的时间，四方城会派人在紫灵山脉入口处等待，直接过去，等一轮完毕之后，再去四方城。”

    陈枫点头。

    妖兽拉成的车辇，速度很快，一天时间之后，就走出了数千里，到达了紫灵山脉的入口。

    一个老者正等在那里，周围空空荡荡，他微笑说道：“就数你们最慢了，其他人都已经进去了。”

    “孙城主，看来你对这位小兄弟很自信嘛！”

    他看着陈枫，目光中有些微轻蔑。

    陈枫微微一笑，没有说话。

    领了号牌，进入紫灵山脉。

    紫灵山脉之中盛产一种妖兽，名为紫灵鹿。

    这种紫灵鹿的实力，相当于神门境第十重楼的强者，对于他们来说可以说是相当难对付了。

    而陈枫等参赛之人，便是要进入紫灵山脉，斩杀紫灵鹿。

    紫灵鹿的四只蹄子之中有一乃是紫色的，如同紫金雕琢一般，浑然天成，非常容易辨认。

    所有人进去在里面呆的时间为十五天。

    十五天之后，回到四方城。

    谁最后得到的紫灵鹿的蹄子最多，谁便是优胜者！

    紫灵山脉和陈枫之前去过的山脉相比，并不算什么特殊。

    论大小，连青森山脉都比不上，更别说屠龙山脉了。

    而且紫灵山脉之中，妖兽等级普遍比较低。

    陈枫一路走来，见到的最高也不过是神门境第十重楼的妖兽而已。

    这等实力的妖兽，他一拳就可以轻易轰杀！

    但陈枫进入紫灵山脉之后，一直就有一种非常奇怪的感觉，似乎这空气之中都弥漫着淡淡的死气。

    那死气却又跟他之前接触的死气不一样。

    这些死气并没有让紫灵山脉变得死气沉沉，恰恰相反，这里植物茂盛，动物繁多，一片生机勃勃的样子。

    就好像死气和生机在这里完成了一种转化，给陈枫以一种非常怪异的感觉。

    他行走其中，慢慢的体会着这种感觉又有了一些体悟。

    在死亡之上散发生机，陈枫感觉自己对武学竟然有多了一份体悟！

    陈枫不知道这股死气是从哪里来的，直到他来到一座山谷。

    这座山谷颇为干枯，地面是焦黑色的，就像是这里发生过一场大火一样。

    而地面之上更有许多裂纹，陈枫看到有许多淡淡的灰色气体，从裂纹之中飘散出来。

    而这灰色的气体，死亡之意味非常浓重，正是死气！

    陈枫忽然想起来，孙一人曾经告诉过自己的事情，这紫灵山脉曾经乃是一个上古战场，地下应该是有非常多的人和妖兽的尸体。

    难怪有如此多浓郁的死气从中弥散出来。

    陈枫将紫灵山脉地图拿出来，和玉片之上的比照，然后确定了自己的位置。

    陈枫顺着路线上标识的方向，一路前进。

    很快，他就来到一座深谷之中。

    来到这座深谷中之后，陈枫四下看看，发现这里完全没有任何入口的痕迹。

    陈枫将山谷的地面，墙壁，全部都是仔仔细细的瞧了一遍，但是传来的声音都是非常的浑厚，一看就知道里面是实心的。

    陈枫仔细寻找了好久，却依旧没有发现什么线索，他喃喃自语道：“不对啊，地图上明明标注的就是这里。”

    此时，暗老出现在他的身后，暗老拧着眉头四下看了一眼，忽然指向一个方位说道：“去看看那里。那里的灵气波动我觉得稍微有些奇怪。”

    陈枫枫点点头，他来到那处山壁之前，这里长满了紫色藤蔓。

    陈枫一把将这些藤蔓扯得干净，然后眼睛立刻一亮。

    原来，面前的山壁之上竟是雕刻着一幅图案。

    这副图案，一阴一阳，如同太极双鱼，而在圆形图案之中，左边右边各自有一个孔洞。

    陈枫深深的吸了口气，鱼片之上所描绘的绝世神功以及宝藏，就在这里了！

    他非常的期待！

    （整整八章！全部更完！累死我了，求支持）

