    嗖！

    秦飞身形闪动，直向康皇扑去。

    气势如虹。

    他的五势同时爆发，那真是杀气腾腾。

    给人一种强大的压迫感。

    “哼！”

    只是，康皇怨毒地扫了他一眼，却并不理会，身形一晃，转身就走。

    他根本不和秦飞硬拼。

    秦飞扑了个空。

    “挡住他！”

    跟着，康皇向那四名八级宗师命令。

    而他则是展开身法，直向宫殿深处行去。

    秦飞见此，眸中闪烁出一道寒芒。

    他正要追上去，但这时，那四名八级宗师组成战阵，却向他扑了过来。

    “麻烦！”

    秦飞皱了皱眉。

    嗡！

    跟着，五行轮盘再次冲出，心念一动间，直向对方的战阵轰了过去。

    他没空和这些人耗费时间。

    嘭！

    轰隆！

    双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比恐怖，浩瀚的能量波动。

    噗！

    下一刻，那四名八级宗师面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    嘭！

    跟着，对方的真正被击溃。

    四人当场被打飞了出去。

    嗖！

    秦飞身形闪动。

    那手中的战刀一划，然后，一蓬蓬血雾喷出。

    四位八级宗师全部被击杀。

    “追！”

    秦飞向江可儿招呼一声，施展开身法，立马追了上去。

    他绝对不能放过康皇。

    风势爆发。

    飞天神行秘术启动。

    嗖！

    一瞬间，他整个人宛若流光一般，立马窜出了很远，和康皇之间的距离，也在快速拉近。

    江可儿咬着牙，拼命地追赶。

    但无论是修为，还是实力，她都差了太多。

    一转眼，她就见不到秦飞的踪影了。

    这让她的心里很是不爽，更是憋闷至极。

    这一次随秦飞来京城，对她的打击实在太大了。

    他跟着秦飞出来，原本是为了帮助秦飞的。

    当然，更重要的是，能随在秦飞的身边。

    可现在，她却完全成了秦飞的累赘。

    这让她极为不甘心。

    更无法原谅自己。

    她不能帮助秦飞就算了，反倒成了秦飞的累赘，她无法接受。

    最后，她只能无奈地放弃了。

    “大哥哥说的果然没错，我和他之间的差距，真的太大了。”

    她叹了口气，那脸上全是无奈，落寂。

    和其他人相比，她的修炼速度已经非常快了。

    可即便如此，跟着秦飞，仍然是累赘，这不是她想要的结果。

    “我还要更加努力的修炼！”

    然后，她紧紧地攥住了拳头，在心中坚定地叫道。

    双目中，也是闪烁着坚定的目光。

    另一边，康皇逃跑的速度极快。

    不过，秦飞以风势催动飞天神行秘术，那速度更快。

    两人之间的距离，正在快速的拉近。

    “夏康，你逃不掉的！”

    秦飞双目紧盯着康皇，沉声道。

    “秦飞，你真的要杀我？”

    康皇怒声大叫，“我是大夏国主，你杀了我，那就是弑君，这是天大的罪责！”

    “只要你臣服于我，此前的事，我们都一笔勾销，我仍然会封你为王，以后，这大夏我们两人共掌，如何？”

    他向秦飞许诺。

    “臣服于你？”

    “你这是在羞辱我！”

    秦飞的眼中寒意大盛。

    在他的体内，风势已经被他催到了极致。

    与此同时，其他五势也在告诉运转。

    五势助涨风势，让他的速度更加迅速了。

    嗖！

    一转眼，双方之间的距离再次拉近了很多。

    甚至，秦飞已经追到康皇的身后不远了。

    “该死！”

    康皇扭头一看，整个人都是脸色大变。

    那牙齿，更是咬得咯吱响。

    他一向自负。

    尤其是进入大型遗迹，修炼到八级巅峰宗师，他更是不将天下人放在眼里了。

    可现在，他却被秦飞追得如此狼狈。

    这让他恼恨不已。

    那眼中，更是凶光闪动。

    “让本皇出丑，我必定不惜代价，也要杀了你！”

    康皇在心中大叫。

    杀意森森。

    然后，他向宫殿深处望了望了，“快了，快了！”

    跟着，他猛一咬舌头，一股刺痛传来，口中全是鲜血。

    轰！

    同时，他的身上，也爆发出更加猛烈的气息。

    嗖！

    整个人的速度一下子提升了很多，急速向前冲去。

    “竟然还能爆发？”

    秦飞见此，不由地扬了扬眉，眸中全是不屑。

    嗖！

    然后，他的速度也变得更快了一些。

    双方之间的距离不仅没有拉远，反而变得更近了。

    搞得谁不能爆发一样。

    秦飞有六势，哪怕他的修为不如对方，但在爆发力上，绝对甩对方几条街。

    这才是他的真正底气。

    更何况，他早已将完整版的飞天神行秘术修炼到极致。

    若单论速度，秦飞不怵任何人。

    “呼！”

    “应该拉开了一些吧！”

    前方，康皇松了一口气，那脸上全是自信。

    跟着，他瞅准机会，向后扫了一眼。

    下一刻，那双目陡然爆睁，整个人都差点一跟头栽倒在地。

    秦飞竟然就在他的身后不远。

    “怎么会这样？”

    他惊恐地大叫。

    全身都是冷汗直冒。

    不知不觉，秦飞竟然追到了他的身后，这简直太危险了。

    “认命吧！”

    眼见康皇还想逃，秦飞却不耐烦了。

    心念一动，五行轮盘再次冲出，带起无尽的威压，直向康皇轰击而去。

    煌煌威势覆压而下，给人一种绝望的感觉。

    哪怕康皇已经是八级巅峰宗师，此时，他却感到胆寒不已。

    从没有哪一刻，他感觉死亡距离他如此之近。

    这让他极为不甘。

    “想杀我？没那么容易！”

    眼见着五行轮盘轰了下来，康皇狞声爆吼，“我是大夏国主，没有人能杀我！”

    “这都是你逼我的！”

    轰！

    说完，他的身上陡然爆发出一股无比凶悍，暴虐，狂躁的气息。

    跟着，一把阔剑出现在手中。

    他双手握剑，气势爆发而出，就看到，那手臂的青筋都是根根凸起，看起来狰狞无比。

    “去死！”

    然后，他艰难地挥动双剑，狠狠地劈向了五行轮盘。

    嘭！

    轰！

    下一刻，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    浩浩能量波动直向四周荡漾开去。

    周围的一切，都直接被那狂暴的能量余波摧毁了。

    威势惊人无匹。

    噗！

    康皇的面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    跟着，在那无比凶悍的冲击力之下，他整个人都向后抛飞出去。

    轰！

    最后，他的双脚狠狠落在地上。

    锵！

    手中阔剑深深地插入地面，让他稳住了身形，也挡下了五行轮盘的大部分攻击。

    五行轮盘一荡，反震而回。

    受那冲击力震荡，秦飞的身形也不由的向后晃了晃。

    “咦？”

    他紧紧地盯着康皇手中的阔剑，满脸的意外。

    没想到，对方竟然能挡下他的这一击。

    那一把阔剑，有些不简单啊！

    “你休想杀死我！”

    康皇面色狰狞，那眼中全是疯狂之意。

    嗖！

    跟着，手中阔剑消失。

    他施展开身法，再次向远处逃去。

    “还不肯死心？”

    秦飞哼了哼，也施展开飞天神行秘术，向对方追了上去。

    到了这个时候，康皇必须死了。

    然后，双方的距离再次拉近。

    五行轮盘！

    秦飞二话不说，再次祭出五行轮盘，向康皇镇压而去。

    “该死的！”

    康皇咬着牙，气得嗷嗷直叫。

    跟着，他身上的气息，变得更加疯狂，暴躁了，阔剑出现在手中，狠狠劈向五行轮盘。

    没有任何意外，他再次被震飞了出去。

    噗！

    鲜血狂飙。

    但很快，他怨毒地瞪了秦飞一眼，收了阔剑，立马又向前方逃去。

    “不对劲。”

    秦飞见此，皱了皱眉，喃喃着道。

    对方的阔剑，有问题。

    而这一次，对方的气息也似乎比刚才更强了一些。

    当然，也更加的狂躁了。

    “我倒要看看，你还能坚持多久？”

    秦飞的眼中寒芒一闪，施展出飞天神行，再次向对方追了上去。

    接下来，秦飞又用五行轮盘，向对方轰击了三次。

    但三次都没能将康皇轰杀。

    哪怕康皇受伤越来越重，整个人的气息，也是变的越来越狂躁，但他依仗手中阔剑，还是挡了下来。

    这让秦飞非常意外。

    这康皇，简直就像是打不死的小强。

    “秦飞，你杀不了我的！”

    康皇向秦飞疯狂的大吼。

    此时，他的表情已经狰狞到了极点，那一张脸，更是完全扭曲了起来。

    整个人，都处于一种癫狂状态。

    秦飞只是不理，而是催动身份，向对方追击而去。

    终于，两人一追一逃，来到了国主宫殿的深处。

    这里竟然有一片竹林。

    康皇毫不犹豫的冲进了竹林。

    “秦飞，这都是你逼我的，逼我的！”

    疯狂的声音，自那竹林内传出，“你不让我好过，你也别想好过。”

    “你会死，会死的！”

    那声音，充满了无尽的怨毒和恨意。

    秦飞见此，不由的皱了皱眉。

    此时，他望着那竹林，竟有些犹豫起来。

    康皇很不对劲。

    他拼了命一般，也要逃到这里，此地必定有不寻常之处。

    而且，一靠近竹林，那的心脏就忍不住狂跳起来，那种强烈的危机感，犹如江水一般，疯狂的向他涌来。

    这也是他犹豫的原因。

    他对危险的感应太敏锐了。

    而这竹林之内，必定有大危机！

    最好的办法就是不进竹林。

    可是，他来京城就是为了杀康皇，眼见着康皇就要死了，若就这样放弃，实在太不甘心了。

    最后，他一咬牙，还是冲进了竹林。

    康皇必须死！

    【作者有话说】

    今天三更，第1更，另外两更会晚一些

