    秦风呵呵一笑道：“老太太，我可不是看手相，你给我看看就是，行不行待会就知道。”

    小诗对秦风是完全的崇拜感，马上就对奶奶说道：“奶奶，你就让秦大哥看看吧，说不定他真的能够帮你。”

    老太太虽然有些不相信，还是伸出了胳膊，秦风将手指搭在他的手腕上，旁边的人以为他是在号脉，因为中医都是如此，可是他们不知道的是，秦风并非是号脉，而是将自己的一道灵力直接打入到了老太太的身体，那灵力在老太太的身体上游走，就能将老太太的病情告诉他。

    很快灵力穿过了老太太的身体，秦风马上就知道情况了，老太太的身体其他都好，但是心脏有些堵塞，让她的血液无法通透全身，才会出现这样。

    不过要打通心脏输血管，在西医的确是要开刀的，而且是一个非常危险的手术，弄不好弄破了血管，那整个心脏的血都会喷出来，到时候就算是华佗在世也无法了。

    秦风却只是轻轻的一笑，随后加大灵力，那灵力就像是一个疏通机一般，在老太太的血脉之中游走，当来到心脏堵塞之处，灵力开始一点点的推动被堵塞的地方，消化那些杂质，但是这需要一点时间，因为老太太的身体很脆弱，就算是强壮的成人，秦风的灵力也要小心翼翼，不得太过猛烈。

    就在秦风在疏通老太太的心脏的时候，周围的人都看着秦风站在那里弯腰一动不动，手放在老太太的手腕上，也不知道他在做什么。

    几个病人也走过来看看情况，他们看到秦风一动不动，都有些好奇，其中一个说道：“老太太的病很严重的，医生都没办法，小伙子可能也被难倒了。”

    “就算是这样，也没有什么呀，难道让小伙子一个人赤手空拳就可以治病吗？我还没有听说过有这样的高人。”

    还有那展兴，也是看的好奇，只是他没说话，旁边的展小溪却说道：“又是在装神弄鬼吧，爷爷，他怎么会治病，肯定是在逗我们玩。”

    展小溪是展兴的孙女，对秦风的印象不是很好，主要是秦风一出场，就打她的脸，让她很是没有办法。

    现在又看到秦风这样装模作样的，她自然也忍不住说了起来。

    “你给我闭嘴，大师治病，你不要说话。”展兴却一脸的不高兴，呵斥着孙女。

    展小溪也没有办法，只好闭上了嘴巴，小诗一直在旁看着，但是她对秦风的表情却是非常的相信，她甚至认为秦风真的可以帮她奶奶治病。

    这主要是秦风在她的面前太完美了，简直完美的让人不敢相信这个世界上有这样优秀的男人。

    过了片刻，秦风的手终于是收回来了，他轻轻的笑了笑，旁边的人都是有些惊讶，一个病人摇摇头道：“看样子老太太还是不行呀，必须要手术了，否则的话肯定有生命危险。”

    小诗更是担心了，展兴忙道：“大师，你看她的病情怎么样？还有没有机会？”

    小诗忙期盼的看着秦风，生怕秦风会说出让她害怕的话，秦风看看大家，忽然笑道：“没事了，老太太的病刚刚我已经给她治好了，现在他已经完全康复，不需要手术。”

    这话一说出来，周围的人都是震惊了，别说是其他人，就连展兴都有点不相信了，这可是治病，不是什么古玩，能够这样赤手空拳的治病，他还是第一次见。

    旁边的展小溪马上就说道：“又在吹牛，你要是能够治好她，我以后就不再说你，把你当做神一般对待。”

    秦风笑了笑没说话，他不想搭理这个女孩，小诗却有点相信了，因为她一直在观察着奶奶，忽然发现奶奶那原本晦暗的脸，慢慢的有了起色，甚至出现了红润的表情。

    “奶奶，你怎么样了？是不是感觉好了点？”小诗赶忙问道。

    老太太一直在接受秦风的治疗，她一开始就感觉好像身体有什么东西在慢慢的爬行，在爬行过的地方，那就非常的舒服，直到那东西在她的心脏留了一会之后，她忽然就感觉一直胸闷的心口一下子就舒爽了起来，就像是打通了经脉一般。

    老太太的起色眼看着就好起来了，她也是非常高兴的说道：“我感觉我的身体恢复到了没有生病的时候，甚至比以前更好了，这位先生，你真是神医呀。”

