    暗影牧人不仅能够复活暗影怪物，身为奶妈，攻击却又强的过分！

    杨黎曾经可是领教过对方那镰刀的恐怖威力的！

    而且，生存回复能力极强！

    光辉一时片刻都弄不死对方。

    毕竟就算再怎么属性克制，也只是造成双倍伤害，他还受到很大的限制，不能一击爆开很大的光辉攻击。

    否则凭借他十多万的能量砸下去，这暗影牧人当成就能碾成粉末。

    嗡~

    忽的，一阵精神波动从暗影牧人黑影上传出。

    顿时，无数正在攻击人类士兵的暗影怪物齐齐转身，迅速朝杨黎所在的方向冲来。

    “召唤小弟了？你以为我会怕你？”

    杨黎冷哼一声，提刀便砍。

    虽然不能施展大范围光辉攻击，但持久战他可不怕！

    他也只需要持久战！

    一刀又一刀切在暗影牧人黑影身躯上，时不时给对方来一个裁决，躲避对方快速挥击的巨大镰刀。

    无数的三阶四阶暗影怪物围拢而来，也对杨黎展开疯狂的攻击，但光辉护盾有着能量值源源不断的补充，除非是暗影牧人的镰刀砍中，否则突破不了杨黎设置的光辉防御上限。

    杨黎不管不顾，只是埋头疯狂消耗着暗影牧人，不给其有喘息之间。

    随着时间的推移，暗影牧人的身躯一小再小。

    当过去二十来分中，对方的身躯已经小至三四米之高。

    已经小到可以一击光辉击杀的程度！

    面对杨黎那高涨的杀意，无数围拢杨黎的暗影怪物更是疯狂的攻击。

    但这并不能阻止杨黎抽出他那五米长的大砍刀，轰然砸在陷入裁决眩晕中的暗影牧人。

    噗~

    黑影破碎，化作一粒粒尘埃消散。

    六阶暗影牧人——死亡！

    随着暗影牧人的死亡，周遭围攻杨黎的无数暗影怪物在又攻击了一会，见始终没有办法突破防御，陆陆续续的离开去攻击其他人类士兵。

    “天快要亮了……”

    杨黎忽然呢喃出声。

    天一亮，暗影怪物便无法再现身，而时间应该不剩多久了。

    等暗影怪物退场，其他怪物就该陆续上场了。

    “杨黎……”

    忽的，莫心优怅然开口。

    “那些骷髅兵朝我们过来了……”

    杨黎微微一怔，扭头看去。

    只见在空间裂缝涌出的骷髅兵没有在场战场上走去，而是注意到了他这个飘在天上的人。

    这意味着，恐怕已经不剩多少战士了。

    几十万精锐士兵，加上上百万征召的预备役士兵，在这短短的一个晚上，全部葬送在怪物手中。

    放眼望去，哪还有曾经的皑皑白雪，只有一片仿佛无边无际、流淌在废墟之上的血海。

    整个前三区，近三百平方公里的区域，恐怕再无一个活人。

    而此等惨状，在其他任何军区基地都同步上演着。

    这就意味着，沧澜国的人，将在这一天，彻底进入无序时代。

    彻底进入真正的末世！

    没有规则，没有道德，只有无尽的杀戮与求生。

    “都死了……都死了……”

    莫心优不断低声重复着，双眼失焦，四肢放松，如果不是光辉牢牢捆住她，恐怕已经掉入下方的染成血色的骷髅海洋中。

    杨黎没有出声，只是轻轻抚摸着她的后脑安抚着她，同时向战场边缘飞去。

    接下来，轮到他出场了。

    他需要挡在三区边缘向南撤离的方向，方便将无数怪物的注意力放在自己身上。

    落下一些怪物没有事，只要不是让一大群怪物越过去就行。

    飞至战场边缘，果然看见骷髅大军和其他怪物正向南推进，闻着庞大的生味追去。

    “傻姑娘！别伤心了！现在才是真正的开始啊！”

    杨黎呼啸一声，身形骤然变大。

    那呼啸如雷鸣般震在耳旁，莫心优浑身一震，勉强回过神来，却发现自己正被一层厚厚的金色护盾绑在杨黎的腰间。

    再一看，不知何时，杨黎已经变成了近六米高的庞大身躯，赤裸着身躯，鼓胀的肌肉甚是骇人。

    还来不及疑惑和震惊，身形猛然下降。

    “轰——！”

    六米高的庞大身躯轰然踩在骷髅大军中，踩碎数只骷髅兵。

    “来吧崽子们！让爷爷好好高兴高兴！”

    杨黎哈哈大笑着，狂傲的气息股荡，丝毫不遮掩自身。

    一层光辉笼罩全身，杨黎抄金光战刀，又从混沌空间中取出另一把制作的晶壳战刀。

    双刀在手，埋头往骷髅海里冲锋。

    所过之处，骷髅碎片漫天飞舞，亡灵之火也被光辉瞬间消弭。

    短短几个呼吸，就已经在在骷髅海中冲出个巨大的沟壑。

    但马上又被更多的骷髅所填满。

    面对这个突然出现的强大人类，怪物们立马锁定，尤其是在杨黎胸膛上那仅剩的一个人类士兵——莫心优，更是让它们疯狂无比的冲来，似要杀死对方。

    它们的得到的命令！就是杀死这个国家里任何一个士兵！

    因为只要这个国家里还有一些这样的人存在，那说不定就会演变成一只新的民族战士！

    这是幕后黑手绝对不愿意看到的事情！

    莫心优就像一个怪物引导器一般，再加上杨黎自身的气息，吸引着无数怪物蜂拥而来。

    “轰——！”

    一头四阶血魔被杨黎如攻城锤般的正蹬一脚直接踹爆，甚至连血液形态都没能开出来就被光辉所湮灭。

    但就这一刹那，更多的怪物拥挤而来，光辉护盾终于支撑不住破碎，骷髅兵手上的破烂砍刀齐齐砍在他的身躯上。

    铿锵~

    但这些攻击，甚至连杨黎的表皮都没能破开。

    杨黎也不再浪费能量裹住全身，仅仅保护好莫心优和自己的脑袋与心脏，随后任由无数攻击落在身躯上。

    “死！”

    杨黎狂喝一声，抡动双刀就是一个旋转，瞬间清空一片围拢而来的怪物。

    “嘎嘎嘎~”

    十来头凌空的深渊法师怪笑着，手中骨杖齐齐对准杨黎挥下。

    刹那间，杨黎骤然感觉身子一沉，就好像重力突然加了数倍，动作变得迟缓无比。

    随后，无数的骷髅兵纷纷用来将他压住，仅仅几个呼吸，一座由骷髅组成的土包在怪物海洋中形成。

    迟缓术！

    这些深渊法师可是有智慧的！全部是法术系的诡异攻击！

    强大的压力顶在背上，无数张骷髅大嘴死死撕咬着他的肌肤，更有更多的怪物攻击着他怀里被光辉护盾牢牢保护的莫心优。

    “给老子起啊——！”

    杨黎给自己丢了个净化去除迟缓效果，暴喝一声，在精神力控制光辉和身躯力量的双重加持下冲天而起，撞飞形成尸山的无数骷髅兵。

    “吼——！”

    刚刚飞起身，眼前忽然一黑，一张满是腥臭的尖牙巨口瞬间咬住他的上半身。

    咯吱咯吱~

    獠牙死劲挤压，终于刺破了杨黎的一点皮，蓝紫色的血液渗透而出。

    不过这都算不得是上，最重要的是！

    护住莫心优的光辉护盾要扛不住了！

    “草！这是老子看上的女人！”

    杨黎面色狰狞，反手一道光辉巨剑凝聚捅入这张巨口的上颚，直接将其捅了个对穿。

    “嗷呜——！”

    一声痛嚎，巨口张开，杨黎得以脱身，连忙拉开距离。

    也看清了这玩意到底是啥。

    “红龙：59”

    龙族登场！

