    看着面板显示的属性，周靖的心情是凌乱的。

    “你怎么了？”

    罗曼握着周靖的手，敏锐察觉周靖刚才一瞬间的僵硬，不禁有些奇怪。

    “咳没事，只是有些好奇，你这样的重臣，见我会有什么要紧的事情。”

    周靖故作自然收回手，按捺住想要抽搐的嘴角。

    “呵呵，也不是什么特别的事，就是想要认识比尔大师。”罗曼轻声一笑。

    “我还称不上大师。”

    罗曼慢条斯理道：“以你的本领，迟早会成为药剂大师，没有人会怀疑这一点。”

    两人重新落座，罗曼引导着话题，但没有说什么正事，而是和周靖天南地北闲聊。

    这人胖胖的，说话有种莫名的气度，让人感到亲切之余，又不由自主重视对方，产生尊敬……与国王贝基相比，是另一类的大人物气质。

    国王枢密大臣，泰拉帝国宫廷排名极其靠前的官职，是国王御前会议的座次之一，权力范围很大，是实权重臣。

    罗曼见识很广，颇为健谈，周靖从对方随口闲聊中，得知了这个世界不少有趣的奇闻轶事。

    对方好似单纯抱着结交做朋友的目标，聊了半小时左右，才起身打算离开，笑着丢下一句话：

    “以后在王都，遇到什么问题了，可以来找我。比如生意上的事情，你的那个药剂店很不错，有扩大生意的想法的话，我很乐意帮忙。”

    “好的好的，我记住了。”

    周靖赶紧点头，目送罗曼的背影消失在视线里，紧绷的神经才松了下来。

    要不是知道罗曼的实力，他也许就和别人一样，被罗曼和和气气的表象欺骗过去，以为这只是一个平平无奇的普通人了。

    感知、精神齐齐上九十，能量甚至破百……这是什么强悍的属性，五次异血强化也打不过吧？

    明面上克雷伯和艾琳是帝国最强者，恐怕没几个人知道，还有罗曼这样的隐藏大佬。

    ‘这人到底是啥情况？’

    周靖脸皮一抽。

    他本以为最难的就是接触到位高权重的对方，以为人家是个普通人，可以任意揉圆搓扁。

    此时才发现错了，人家明明就是个扮猪吃虎的货色！

    ……话说现在跟着罗曼混还来得及吗？

    迄今为止，只是和对方见了一面，还没有作对，弃暗投明完全是来得及的嘛！

    周靖晃晃脑袋，将这些不着调的想法甩出去，心头接连浮现疑惑与好奇。

    ‘罗曼的属性分布，完全不像异血战士，也和寸头男不太一样，莫非是新的超能体系？他又是从哪里获得的力量？他这么厉害了，却隐藏在宫廷之中，装作一个普通人，真实身份到底是什么？’

    周靖不禁想起鲁特透露的计划，罗曼穿针引线牵头勾结各地部族领主闹独立，可以他的实力有啥动机啊。

    难道真是因为野心？好像也说得过去。

    ‘幸好知道了对方的底细，不然贸然做事，怕是最后要坑了自己。’

    周靖吐出一口气，庆幸起来。

    这证明自己引蛇出洞的计划奏效了，用比尔的“天赋”，勾引对方主动过来见面结交。

    收获颇丰，至少知道了对方的根底，而罗曼还蒙在鼓里，不知道露馅了，这是自己的优势。

    周靖回想着鲁特透露的情报，心念迅速转动。

    罗曼的力量，或许和异位面生命体有关，甚至于，他就是异位面生命体也说不定？

    如果是一个了解本土情况的人，想要假装成这个世界的原住民，也不是不可能的。

    ‘这个世界存在异位面生命体，他们带来任何改变，都是有可能的。’

    周靖心里嘀咕，觉得还是要小心，在浪的时候也要谨慎，这是著名的浪怂二象性。

    但很快，他有些兴奋。

    隐藏的秘密越多，他才越高兴。

    罗曼的属性，疑似新的超能体系，是一条新的路子，自己混了这么久，总算看到一个新体系的线索了。

    多和罗曼打交道，也许可以弄清楚这到底是什么力量。

    比起搞事情，弄到新的力量体系，对本体而言更为重要。

    如果有机会，可以让自己的某个星界使徒踏上这条路子，将新的超能体系，变成自己可选的修行路线，而不是做一个单纯的肌肉棒子了。

    ‘罗曼暗地里与帝国王室是两个阵营，彼此对立，迟早会爆发冲突，到那个时候，罗曼说不定就跳到前台，与帝国决裂，我只能站其中一方……可我有不止一个使徒，为什么不能两头下注？’

    周靖眼神闪亮，有了决定。

    别的不说了，我单方面宣布，今天以后，罗曼这个逼，就是我比尔的好大哥！

    打不过，就加入！

    ……

    罗曼自然不知道周靖的想法，此时此刻，他正坐在返回宫廷的马车里，闭目回想刚才的见面。

    “比尔……总觉得不太简单，多接触看看。”

    罗曼自言自语，眼神变化。

    不论如何，这样的人才，留给王族是一种损失。

    现在还不是时候，等更熟悉了，时机成熟了，说不定可以将对方收到麾下，变成自己的人。

    单纯的拉拢，不足以打动一个被王族赋予重要地位的未来药剂大师，或许要做一场戏，将这人卷入一个事件，才能将其打动，挖王族的墙角，让此人臣服于他……

    不过说起来，刚才的交流中，他能感觉到，这个叫比尔的似乎对他颇有好感……也许收服这人，并不难。

    罗曼心头盘算起来。

    ……

    转眼，大半个月过去了。

    见面国王和罗曼之后，生活好似变得平静，工坊高层没有再来打扰，自己可以悠哉悠哉刷指标，每天还可以与两名侍卫聊天，逗逗人家。

    但周靖知道，这只是表象，王族正在观察，等到考察结束的那一天，自己就没法闲着了，必然会被予以重任。

    大半个月来，周靖已经切换了一次穿梭周期，除了刷工坊任务又学了几个异血药剂配方，还顺便去异兽养殖场，要来了一头低危异兽。

    原则上来说，帝国不允许私人豢养异兽，除非是相关的猎人，但那也要报备。

    但周靖理由是为了研究需要长期观察异兽习性，自身又有国王的特殊照顾，最终还是获得了特许，拿到一头已经驯化得差不多的小型异兽。

    巧的是，这种异兽的药剂他还研究过，从养殖场得到的异兽，正是剑尾鹰。

    养殖场送给他这位国王红人的宠物，自然不是次等货，而是精心培育的异兽，品相上佳。

    周靖也正式把宠物功能唯一的槽位，从小黑一号的身上，转给了新到手的剑尾鹰。

    原来的小黑一号也没放生，虽然失去宠物加成，但他照样养着……关键时刻会掏敌人要害的狗东西，多少是个战斗力。

    周靖在工坊的住处已经换了一个规格更高的屋子，此时他在房间里，正逗弄着一只站在桌子上的小鹰。

    这是一头羽毛灰黑的小型鹰，黄喙白头，翎羽如箭簇，最显眼的是尾翎，如同一柄银色短剑。

    此时这头剑尾鹰正歪着头与周靖对视，眼睛偶尔眨一眨。

    “带一头老鹰，这画风才帅嘛，不仅能啄人，还能飞上高空侦察，带鬣狗像什么话。”

    周靖看着剑尾鹰神骏的外貌，忍不住踢了桌子下面趴着的狗一脚。

    小黑一号打了个哈欠，翻过身子用屁股对着周靖。

    周靖也不管它，自顾自打开宠物功能，看着目前的宠物。

    [宠物：剑尾鹰]

    [天赋：飞行、鹰眼、铁尾]

    [优势倾向：翅膀、尾翎、鸟喙、鹰爪、视力、速度]

    [技能：飞空Lv4、剑尾斩Lv4、啄击Lv3、爪击Lv3]

    [培养潜力：中等]

    [培养度：0]

    [默契度：12/100]

    [训练等级：0/10]

    [综合战力：一阶]

    “培养潜力不错，训练等级上限高了一倍，虽然还没训练，综合战力仍然是一阶，但一阶和一阶也是有区别的，剑尾鹰本身是异兽，又有飞行优势，弄死几十头黑斑鬣狗都不成问题。”

    周靖颇为满意，从旁边的箱子里拿出一个药瓶，将里面的乳黄色粘稠液体倒入一个木碗，随后端到剑尾鹰面前。

    剑尾鹰好奇看了看，似乎闻到了什么香味，低头喝了起来。

    [你的宠物正在食用某种药剂，培养度+2]

    [宠物培养度+3]

    流水般的信息刷出来，剑尾鹰只是喝着药水，培养度就不断跳动。

    周靖嘴角一勾。

    这些日子，他也没忘记开发自己的嗑药流驯兽模式，凭借自身大涨的药剂学技能和辅助功能，捣鼓出一种营养药水，给宠物服用大有好处，吃一顿就可以涨20点左右的营养度。

    这种营养药水可以替代常规食物，可惜一天不能吃个没完，不然容易撑坏了……周靖已经在小黑一号身上试验过了。

    他顺便给这种营养药水取了名字，就叫做育兽药剂，没有给工坊上交配方专利。

    “得给你取个名字，以后叫作小剑吧……就不加编号了，感觉你活得肯定比这条死狗长。”周靖用指肚抚摸剑尾鹰的脑袋。

    剑尾鹰歪了歪头，不知有没有听懂。

    小黑一号抬了抬耳朵，浑不在意。

    ——笑死，经过这么多摧残，还以为老子还像以前一样脆弱吗，狗爷我把你这个吊人送走都可以啊！

    ……

    又过了几日，在本次穿梭周期结束之前，周靖终于接到王族的调令。

    调令要求他离开帝国猎人工坊，前往一个秘密的地点，进入一个机密工坊，真正参与新型异血药剂的研发。

    这一次，泰拉帝国的机密、新型异血药剂的研究进度……终于对他开放。

    “不知道我能不能攻克新型异血药剂的难题。要是成功了，这个三号使徒比尔，说不定会在这个世界名留青史，而我自己，也会获得一个新的永恒使徒……”

    周靖平复心情，收拾好行李，带上自己的鹰和狗，在一个傍晚，跟着两名侍卫登上专程在猎人驻地门口等待的卫队马车，一路颠簸着前往陌生的目的地。

    与此同时，猎人驻地内。

    刚好练成最后一门猎人呼吸术的杰森若有所感，缓缓抬起头，遥遥望向周靖离开的方向。

