    “陆大哥，这位是……”

    杨婵微笑着看向一旁的太玄。

    太玄赶紧道：“见过仙子，老朽是管理帝君这真武庙的庙祝。”

    “原来是庙祝先生。”

    杨婵目光轻闪闪过一丝诧异，看了眼陆川。

    陆川点了点头。

    这家伙是太上的化身，按照太上对他安排的命运来看，他本该潜心修炼坐居真武之位成为真武大帝的。

    可是他这样一道真灵转世的化身就意味着，他有着太上的记忆，但在成长过程中也会生出自己的思想。

    故此，这家伙自己做主撂挑子不干，把真武之位给了他。

    如今应该算是一个天庭没记录，没任职的散仙了。

    杨婵笑问道：“庙祝先生也是修炼之人吗？”

    这个老人穿着朴素，头发和胡子花白，身形都有些佝偻，这一切看上去就和一个普通的凡间老人没两样。

    只是呼吸中带了一些独有的规律。

    太玄道：“只是会一些帝君传授的呼吸法而已，对了，歇够了，帝君，仙子，那我先退下去前殿接待香客们了。”

    “嗯！”

    陆川硬着头皮道，暗暗瞪了太玄一眼。

    你搞什么，走了这剩下孤男寡女的……

    太玄拍了拍屁股，意味深长的笑着走人了。

    此时不走还等她查户口一样被问个没完没了啊？

    “陆大哥！”

    杨婵收回了目光：“你这位庙祝……我怎么觉得像一位深藏不露的高人啊？”

    “嗯？”陆川一怔。

    这太玄在人间待得时间太久了，且功法玄妙，得道以后道法自然，太玄真不想暴露可以说就算是他也未必可以发现这么快。

    “你有什么发现么？”陆川试探道。

    “没有，直觉！”

    杨婵笑吟吟的说道。

    陆川嘴角一抽，好吧，你赢了。

    杨婵道：“外面那位就是最近名满天下的黑风先生吧？”

    “对！”

    陆川道：“一头黑熊怪，那是我收服的守山大神。”

    杨婵笑着看向外面，笑道：“本来我一听说武当山出了这样一位书画大家后，还以为是陆大哥你呢，没想到来了一看居然不是你。

    不过这厮修为深厚，看样子倒是个有造化的，福缘也不小，可以被陆大哥看中留下一命做守山大神。”

    她说这话是认真的，她真的认为黑熊怪运气不错。

    因为陆川绝不是个心慈手软的神仙，这黑熊怪虽有太乙散仙境的修为，但千年前陆川奉旨剪伐南瞻部洲妖魔时，杀死的太乙散仙境大妖数量也不少。

    这黑熊怪能被陆川看中不杀，那不是天大的福缘吗？

    陆川点头笑了笑：“我抓来卖艺赚钱的，你瞧，等再过一些日子他能一字千金信不？”

    黑熊怪以前就像是占据山头逍遥自在的山大王。

    现在么，就是被剿灭收编了，身份由妖变成神成了正规队伍，那不是大福缘吗？

    “陆大哥你又不缺钱！”

    杨婵无语笑道：“对了，陆大哥，你之前久居上界，这次真身降临人间已有大半年了可是有何什么事么？”

    “是有件事！”

    陆川抬手屈指探出一道灵光，化为一面光镜，光芒一闪出现了画面。

    只见镜子中，很快玄奘猪八戒和牛魔王的身影出现了，而此时此刻他们被百十来个妖怪给包围了正在大战。

    只见猪八戒手持九齿钉耙，与那些妖怪打的不可开交。

    “这是……”

    杨婵目光一凝：“取经人？”

    玉帝让他们帮忙的旨意已经传下来了。

    陆川点点头，说道：“此事由我和观音作为负责人，所以在此事结束前，我大概要留在人间很久了。”

    “那是……牛魔王？”

    杨婵惊道：“他真的皈依佛门做了三藏法师的弟子？”

    “当然真的，哟，天蓬，不是，八戒打的不错……”

    陆川望着上面笑道。

    天蓬被贬，但天界的神职重要，不会空缺很久的，所以天庭已经在找新的天蓬元帅了。

    只见里面牛魔王扶着唐僧站在一旁观战，只留猪八戒与妖怪们大战。

    唐僧提着禅杖有些跃跃欲试：“我们去帮一帮八戒吧！”

    牛魔王嘴角一抽，他这个师父看起来文文弱弱的，但其实还有一个身份是武僧啊！

    “别，师父……别冲动，你就在这着看好，交给徒弟们解决。”

    牛魔王赶紧拦下来道：“这些小喽啰还不够八戒塞牙缝的呢，他啊就是太胖了，你看他那一身膘，让他运动一下减减肥也好……”

    “姓牛的，你嘴里没一句好话。”

    猪八戒一边在打，听到后没好气的哼道。

    正在这时，一柄钢叉快如闪电，咻的一声朝猪八戒的背后射来。

    牛魔王这时才动了，抡开仙铁棍当的一声，将钢叉击飞。

    不过那钢叉在空中一闪后飞向来的方向。

    牛魔王寻着凝目看向山头上，只见一只身上穿着盔甲的鼠妖站在那里，钢叉飞回稳稳的落在他的手中。

    武当山。

    “他们有危险了！”

    杨婵惊道：“陆大哥他们需要帮忙。”

    “他们不需要！”

    陆川平静道：“那是灵山脚下的一只黄毛貂鼠，偷吃了灯油，是他们佛门养的，他们都已经安排好了。”

    这么说吧，佛门的安排是非常到位的。

    为了唐僧的这一难，他们明明派出了灵吉菩萨拿着克制妖怪的法宝守在不远处，也不愿意收了这妖怪。

    让他在意的是那黄风怪的独门神通——三昧神风！

    这风厉害无比，能吹天地暗，能使鬼神愁，风一吹能上达九天下达九幽，使三界都陷入混乱当中。

    只是这神通厉害是厉害，但还是有办法克制的，克星就是定风珠、定风丹。

    一颗定风丹就能使得这神通就丧失了威力。

    若非如此的话陆川说不定还会想着干掉这只黄毛貂鼠呢！

    杨婵忽然惊呼一声。

    只见旋光镜中那个黄风大王掐诀深吸三口气后，使劲往外一吹，顿时飞沙走石。

    起初还只是一股黑色旋风，但眨眼间这风就扩散到整个天地，使得一片昏暗，一片黑蒙蒙什么也看不清……

    “来了！”

    陆川抬头看向西边方向。

    只见那里一片昏暗，有狂风怒吼，连接着天地。

    在武当山都可看的很清楚。

    “什……什么？”

    杨婵大惊失色：“这是什么神通？”

    “三昧神风！”

    陆川微笑：“别怕，过些日子我去老君那看看有没有定风丹，没有的话让他炼一批。”

    有了定风丹以后他还怕什么芭蕉扇，三昧神风？

