    机甲内年轻的士兵在拼命挣扎，一张稚嫩的脸上满是血污，他满是绝望的看向江柳，眼中充斥着的却是对活下去的渴望。

    江柳猛然怔住了，从这名年轻士兵的身上，江柳仿若看到了一个月前的自己。

    如果当年老拾荒者不带走自己，如今的他恐怕早已成为荒漠上的的一对骸骨了吧？不对，这么多年过去恐怕早就风化成尘埃了，更大概率是被殖装兽彻底消化。

    如果王队当时不带自己走，现在的他恐怕还在黄沙镇厮混吧。

    各种想法浮现在脑海当中，江柳咬了咬牙。

    就当是自己同情心泛滥吧。

    等离子光束长剑绽放，江柳冲了回去，长剑横扫，几头变异兽瞬间被切割成两半，江柳二话不说捞起这名年轻的士兵，随即快速向城墙之下冲去。

    附近被殖装兽扑到的士兵大有人在，可江柳却没有继续救援。

    救下一人就已经相当勉强了，再去救其他人，那不是英雄，而是去送死。

    大步冲到城墙边缘，堕落之翼背后火焰喷射，江柳选择直接向城墙之下飞去。

    狼狈，无比的狼狈。

    当这头S级殖装兽君主蟒出现后，整个防线便彻底崩塌，职业者们以及士兵们在快速向第二道防线撤离。

    那里是地下城最后一道防线，同时也是最为坚固的防线。

    第二道防线围绕地下城入口建造，经过十几年的打造，这里已经成为了一处永久性防御工事，近百座金属制造的碉堡从山地连绵至山巅，而在这山体之下还有着一条连接着所有碉堡的地下隧道。

    除此之外，这座山体几乎被挖空，从半山腰直至山顶架设了数以千计的武器。

    “报告！S级殖装兽正在快速逼近，第一道防线彻底崩溃！”

    指挥部内，一名参谋脸色苍白的起身。

    随着这头S级殖装兽的出现，第一道防线崩溃的出乎预料却又在情理之中。

    “统计伤亡，同时尽可能收拢士兵。”

    说话之人缓缓摘下帽子将其放在指挥台上，随后又脱掉了灰黑色军装，军装之下是一副健硕的身躯，他的肌肉线条棱角分明，每一处肌肉都接近完美。

    花白的短短根根直立，锐利的双眼充斥着杀意。

    “海明威上将！收拢工作正在展开，是否命令山顶各武器单元进行反击？”

    海明威，0860唯一的S级械武流派职业者，同时也是0860卫戎军团的司令，年过八旬的他看起来似乎才三四十左右。

    “让山顶各武器单元同时开火，清扫兽潮，至于那头君主蟒，交给我处理。”

    海明威迈开步伐缓缓向外走去，指挥部内，众多成员望着海明威上将的背影久久不语。

    在0860地下城，海明威上将便是传奇。

    “各特别行动队注意！掩护其他士兵进行撤离！三十秒后，山顶武器单元将会进行覆盖式轰炸！”

    夜莺小队的所有成员都收到了该信息。

    堕落之翼的速度逐渐变幻，江柳干脆把刚刚就下来的年轻士兵交给身旁正在撤退的几名士兵，而他则再次转身。

    在他身后正有几具机甲快速向后逃窜而来，在其周围则是近百名士兵，在他们的身后无数殖装兽已经冲重新改城墙，正疯狂的向士兵们冲来。

    夜莺小队因为这头君主蟒的出现，其编制完全被打乱，自从下了城墙之后，江柳就在没见到其他人。

    源力补充试剂灌入口中，江柳清楚的感知到自身源力再次得到补充。

    直接通过堕落之翼链接附近通讯频道，江柳立马沉声说道：“停下！你们几人跟随我掩护其他人撤离。”

    原本正在向后撤离的几具机甲不约而同的停下了脚步。

    江柳见状松了口气，感谢卫戎军团那可怕的纪律性，要不然自己恐怕还真没有办法拦下这几人。

    “报告你们的部队番号！”江柳快速问道。

    “0860卫戎军团机甲师盖伦。”

    “0860卫戎军团机甲师吗摩尔忒斯。”

    ……

    “你们几人暂时跟随我行动，掩护其他人撤离。”

    江柳在下达命令的同时已然冲向兽群，头部火神炮以及箭步加农炮在这一刻同时爆发，源力更是如同不要钱般向外倾泻。

    人其实是一种很复杂的动物，他们在某些时候胆怯无比，但在某些时候也能够忘却生死。

    战场之上，士兵们往往需要一位能够带头冲锋不畏生死的将领，这就是所谓的兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    无数人想着第二道防线撤离，但这其中并不包括江柳，不包括身处于一线的职业者们，他们如同顽石，固执的留在最前方，只为能够让更多的士兵能够活下去。

    “拼了！淦！”

    盖伦咬牙切齿，他操纵着机甲跟随江柳向前，其他几位机甲师也是如此。

    堕落之翼身形优雅，背后钢铁之翼连连挥舞，片刻不到的时间，江柳的脚下便多了几十具殖装兽的尸体。

    “不要恋战，主要掩护其他人撤退。”江柳再次下令。

    他借着眼角余光看向周围，殖装兽的数量越来越多了，眼下还没有撤出城墙的士兵寥寥无几。

    “夜莺小队成员，立即报告你们的位置。”王天娇的声音再次响起。

    江柳默默看了眼周围没说话，他自己也不知道自己现在在哪。

    “王队，我暂时也不知道我自己在哪，完毕。”

    等到其他人都报告完位置后，江柳默默说道。

    “……”

    “立即撤离，我已经得到消息，海明威上将出动了。”

    王天娇的言语当中带着兴奋，海明威上将便是0860地下城的传奇，有他出动，对付有S级君主蟒绰绰有余。

    “海明威上将？”

    江柳眼中闪烁着光芒。

    堕落之翼背后双翼展开，几头扑上前来的殖装兽被锐利的双翼切割成碎片，江柳的前方已然再无幸存者。

    “撤退，所有人立即撤退。”江柳下令道。

    堕落之翼直接升空，他开始掩护盖伦等人撤离，紫黑涂装的堕落之翼掠过半空，江柳再次倾泻火力。

