    果然，阿虎撂挑子了。

    “这样，阿虎，你在哪个医院，我现在过来，我们当面谈谈。”

    “县医院。”

    说完，电话挂断。

    刘景生沉着脸，气的差点将手机砸了。

    “玛德，这个废物，成事不足败事有余的混蛋，就知道坑钱。”

    “老板，那接下来的计划还照旧吗？”

    旁边，漂亮的秘书看着老板的脸色不好，有些害怕的问。

    刘景生想了想，道：“先停下，等我这边给你通知。”

    “好的。”

    随后，刘景生出了公司，并没有叫司机开车，而是独自打车去了县医院见阿虎。

    。

    绿能这边，所有人惊得久久不能回神。

    良久！

    纪中南才回过神，一脸感激：“小浩，真是太谢谢你了，要不然，我都不知道这厂子还不能撑下去！”

    “不必客气，我和您女儿也算是认识了，毕竟我们还有合作不是？”

    陈浩笑着摆了摆手。

    一旁的纪萌满眼都是小星星，每个女生都有一个救世英雄男友梦。

    她当然也不例外，笑着朝陈浩感谢：“小浩，谢谢你了，还有之前的事，我都不知道怎么感谢你了。”

    “不用客气。”

    紧接着，纪中南掏钱给主管，让其带着受伤的员工去医院检查治疗。

    回到办公室内。

    他却一脸惆怅：“这群混混等到伤好了，肯定要来报复，哎！”

    “爸，现在发什么愁啊，等他们好了再说。”

    纪萌不知道怎么去安慰父亲，她也知道会有这样的可能性，但总不能每次都让陈浩过来解决吧？

    “纪老板，这事情你不用发愁，要是他们再来捣乱，你就打电话给我。”

    “唉，小浩，你不知道，这混混头子背后可是有当地派出所长罩着，所以每次报警，等到人来了，混混就跑了，想都不用想，肯定有人提前通知。”

    陈浩也没想到这混混居然还有这背景，混的可以啊？

    他笑了笑：“这没什么，他们来了你就给我打电话好了，我会帮你处理。”

    闻言，纪中南总算是露出了笑脸。

    其实。

    他等的就是这句话，陈浩一看就不是普通人。

    “小浩，那真是太谢谢你了，我也没什么好报答你的，这风机你以后需要了，六折卖给你！”

    “爸，人家帮了你这么大的忙，你就给打个六折？”

    纪萌却不乐意的撇了撇嘴。

    这话，让气氛变得有些尴尬了。

    纪中南尬笑两声，心想：这女儿是不是看上这小子了？

    人都还没嫁出去，心就向外了？

    这还得了！

    “纪老板，你还是给我安排个测量人员吧，我们赶紧过去清河县看看适不适合装风机，也能尽快开始生产。”

    见状，陈浩站了起来转移了话题。

    气氛，也不在变得尴尬。

    纪中南点了点头，正打算打电话给员工安排人。

    结果，这旁边的纪萌急忙说道：“不就是探查安装位置，还有测风量吗？我可以去啊。”

    “不行！”

    纪中南完全没有丝毫犹豫，直接拒绝了女儿。

    虽然陈浩帮了很大的忙，但毕竟不熟悉对方的人品什么的，要是女儿跟着对方走了，被骗了怎么办？

    “哎，爸，你这小心思我可是知道的，可小浩可不是你想的那种人，你上网搜一下清河县陈浩，立刻就明白了。”

    纪萌这话，真是怎么尴尬怎么来。

    顺带着，还有点挖坑给老爸的意思。

    陈浩也是感到无语，这么个女儿，真是醉了！

    结果却是，纪中南还真就当他的面，开始在电脑上搜索起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    人家陈浩可是清河县有名的企业家，而且研发的产品在三省内同效果的产品第一名。

    这锁阳胶囊，其实纪中南也用过啊！

    确实是，让人。无法忘怀。

    “小浩，没想到啊，你居然就是那个前几天新成立的环西药业公司的老总，你研发的那个保健品，简直是灵丹妙药啊，可惜，我们这边断货了！”

    说到这，纪中南脸上露出了遗憾。

    陈浩笑了笑：“这个，差不多一个月左右，就不会在缺货了。”

    不用想，这纪老板必定也是锁阳胶囊的忠实客户。

    纪萌却撇了撇嘴：“爸，现在你放心了吧？”

    “放心，这还有什么担心的，不过你毕竟是刚出社会，对于商业的事情一知半解，我还是另外安排人好些。”

    听到老爸的话，纪萌撅起个小嘴。

    “爸，你怎么总是把我当个小孩子，我都二十一岁了好吧，我有自己的主见，还有，小浩怎么会是坏人？当时在动车上要不是他出手救我，我现在都不知道怎么样了。”

    说着，她的眼眶就红了，眼中泛泪。

    这下，纪中南急了，最见不得老婆孩子哭，立刻就心软了。

    “小萌啊，要不这样，我让人陪着你一起，也能有个照应。”

    听到这话，纪萌这脸堪比翻书，立刻变得开心起来：“老爸，你太好了！”

    木嘛！

    说着，她抱着老爸的头就亲了一口。

    纪中南是真的无奈。

    他们却不知道，这群混混贼心不死！

    那刘景生也来到了医院，还带了个鸭舌帽压低帽檐，搞得跟做贼一样。

    一路来到病房，就看到一间房内，六张病床上都躺着人。

    阿虎和小弟就在其中。

    肋骨断裂手术已经做完了，但需要几十天的恢复，而那些小弟还算好，相较起来伤也不重。

    “阿虎，怎么搞成这样了？”

    刘景生很是震惊，这么多人居然被一个人给的住院了？

    他真的从没见过。

    阿虎在床上，哼唧了两声，道：“直说吧，这次的钱，我一分都不退，我这帮兄弟都成了重伤！”

    “别跟我说这些废话，我要的是结果，给你钱的时候，你他么拿的那叫一个开心，现在事情办砸了，你倒反向我要钱了？”

    刘景生气的火冒三丈，这混蛋真是一点都不讲道理啊。

    “哼，说到底就是你刘景生不调查清楚，害苦了我们，我还没跟你算账，你他么的敢骂我？”

    阿虎一听对方这么冲的话，立刻就怒了。

