    树王擎天！

    洞天福地与圣阳神精，流淌着不朽的神虹，气势爆棚，其气息流淌着三千里，特别是在夜幕降临之际，那冲天的豪芒，更是震惊整个界心。

    璀璨如同鎏金。

    在其神光下，一位位武神飞起，遥望向远方，暗自震惊，众神灵双目生辉，无比渴望，因洞天福地与灵山的出现，让人们意识到，神界是一个神奇的地方，绝不至于这两种造化。

    因而。

    树王的出现，也并不能让人警醒，特别是那么多神物，赤果果地呈现在人们的眼前，即便是神王都忍不住，巅峰人物都已走出。

    “生擒树王，摘下洞天福地与圣阳神精！”

    一位神王开口，他目光灼灼，禁自向前，一道道闪电在他身上闪耀，如同古老的神灯，在其身后，一位位武神飞空而起，形同奔雷，飞向远方。

    “打掉它！”

    五位神王走到一起，在这片界心中，也是王级的力量，他们也盯上了那株树王，要从众神口中生擒树王，他们横空而过，卷起一股狂风。

    “树王只能由我神魔来生擒与控制，不可落入武神们的手中。”

    神魔强势表态，七位神王森然的说道，他们中的每一位都是三重星图的王，而且神魔远比人族更了解神界，因而能够在短时间内汇聚，其战斗力自然非武神可比。

    此刻。

    这座山峰上，有十五位神魔一同走出，光是气势都镇压着一片天，狂潮一样的神虹，将山峰尽数摧毁，不断地向前横推，直射树王所在。

    ……

    五千里内。

    无论是武神们，还是神魔们，其目光只有一个尽头，任谁都知道那株树王太不同，要是能够得到不啻于打下一座灵山，而且，四周没有生灵镇守，相比灵山来说更容易。

    因此。

    光是飞来的武神，就有八十多位，而神魔则是更多，无论是气势上，还是力量上都能镇住武神，不过，因彼此距离不同，最先飞来的并非是神魔，而是武神。

    “太壮观了，这株树王要多么惊世啊。”

    一位七级武神瞠目结舌的说道，声音都在颤抖，太激动了，树王枝桠粗壮，流淌着淡淡的神虹，自然不会让武神们重视，唯有巅峰人物才能体会到这株树王的可怕。

    而且。

    树王树体庞大，遮盖方圆五里，每一根枝头上都挂着一座洞天福地，虽然谈不上多么宏伟壮丽，而在枝桠间则是结出一个个光茧，光茧中有金虹在喷薄，由圣阳神精演化而成。

    “十八座洞天福地，三十二光茧！”

    一位武神惊呼道，眼眸更加炙热，从某种程度上来说，这株树王可能比一座灵山更令人兴奋，它远没有那么恐怖，却孕育了这么多神奇。

    “上！”

    三位武神不想耽搁，晚上一些，可能其他人都会过来，特别是神王，届时就没有他们的事情了。

    三人由一个方向向树王飞去，神虹立刻打出，想要斩下一座洞天福地。

    然而。

    树王突兀地惊醒，拔地而起，根须如同双足，撒丫子狂奔，瞬间躲开了三位武神的神虹，快若闪电地向着远方遁走，它暗自肺腑，要不是大魔王严词告诫，区区三位武神又岂能惊走它？

    “呀？竟然跑了？”

    三位武神暗自一惊，进而愕然的说道：“不妙啊，这株树王已成精，想要生擒不是那么容易的。”

    “追！”

    他们放手，全力冲刺，以求在最短的时间内，抓住树王，可是，树王远比他们想象的更了不得，在短短一刻钟内，就将他们远远地甩在身后，逃之夭夭。

    “晦气，竟然小觑了这株树王，该由三个方向，动用神器镇住它的。”

    望着已消失在天际的树王，三位武神暗自气闷，一大口肥肉从他们眼皮子底下溜走，让他们心中不畅，但也没有就此放弃，远远地追了下去。

    不过。

    树王没有远遁多远，就碰上由另一个方向飞来的四位神灵，每一位都是七级巅峰的天才，战斗力不弱。

    “就在这里，拿下它！”

    四位神灵相当兴奋，如同打下了一座灵山一样，他们比先前的三位武神要警惕许多，竟是自四个方向一同杀出，要将树王完全封住。

    可惜。

    他们太小觑这株树王了，它是一个树坑，曾让众神喋血，只为了血祭神相天盘，以这种方式来将其祭炼，连巅峰人物都倒血霉，险些被斩掉，何况是这四位神灵呢？

    “噌！”

    蓦然，树王狂暴的一闪，奇诡地自四位神灵眼前消失，而正当他们惊奇的时候，一根枝桠从天而降，它出现在一位神灵头顶上。

    “咣当”一声。

    它一枝桠将那位神灵撂翻，命中其后脑勺，神力不强不弱，恰好也是七级巅峰的程度，但出其不意下，震翻一位神灵却足够了。

    于是。

    那位神灵就在众目睽睽下，闷哼一声倒地不起。

    “老子最恨这种成精的生灵！”

    一位神灵气急败坏，眼睛赤红，曾经被一株生灵给坑过，印象太深刻了，没想到在这里又碰上了一株，可是，他的话音才落下，就望见其他两位神灵满目惊恐，正失措地盯着他。

    “什么鬼？”他愣愣的问了一句。

    而下一刻，一根枝桠就拍在了他的脑门上，恐怖的巨力如同排山倒海一样，将其轰飞了出去，头下脚上地栽倒在泥土中，脖子底下完全被活埋。

    “这株树王要逆天了吗？”

    其他两位神灵惊悚，意识到这株树王没有这么简单，自第一位巅峰人物走进界心，已过去半年多时间，而这株树王依旧旺盛，这显然不合情理啊。

    “咚咚！”

    他们也倒下了，尽管已警醒，但与树王的速度相比，他们显然太慢了，直接被撂倒。

    而这时，凌风才与食神草施施然地走出来，将四位神灵身上的神物全部搜刮干净，而后手起刀落，非常利落地斩掉，望向树王也充满了赞赏的味道。

    “我们的目标是神王与巅峰人物。”

    凌风扔下一句话，又悄然地隐于黑暗中……

    接下来的八天时间。

    武神与神灵来的更多，这片山脉都已被封住，但魔神树王没有任何惧意，有大魔王在暗中盯着，即便是巅峰人物来了，怕也是要倒霉的。

    它秉承大魔王的宗旨，碰上武神则撒丫子狂奔，亦或者直接拍飞，不让他们有机会伤到自己，更不会毙掉他们，而一旦遭遇神魔，那实在抱歉，神王来了都要被杀掉。

    且。

    随着众神越来越多，魔神树王也躲藏起来，一味的暴露，只会让众神警惕，而因忌惮而躲藏起来，才能让神魔放松警惕。

    而它则是与草中王一同出现，专门针对小股神魔下手。

    “咣当！”

    魔神树王干脆利落地一锤子干翻了一位神王，将其扔在地上，而草中王则是从暗中飞出，如同一只幽灵，将几位神灵直接拘禁，花粉洒落而下，令其神力完全瓦解。

    “啊，怎么会这样？”

    四位神灵惊恐的惨叫，心悸若死，并非一株树王，还有一株神草，其气息在此刻完全泄露，吓得他们脸色惨白，麻蛋众神都受骗了，这是两株真神级的生灵。

    “嚎，尽管嚎！”

    凌风自暗中走出，冷笑地望着他们。

    “你……”

    四位神灵愕然，冷不丁地一震，没想到这里还有一位武神，而两位真神级的生灵，竟然没有任何动作，似乎……与那个武神是一伙的，这个想法让他们心都吓爆了。

    太可怕了！

    而当他们看清楚来人的脸庞时，嘴角抽搐，浑身哆嗦，终于印证了心中的想法，这是一个坑，那树是坑，那草是坑，而这个人是坑中坑。

    “你是……大魔王！”

    四位神灵颤颤的惊呼道，这个真相太雷人了，这个骗子之前鬼叫的那么厉害，让所有人都当真了，唯有他自己没有当真。

    不是在坑人，便是在去坑人的路上！

    这是对大魔王最好的诠释。

    “正解！”

    凌风笑呵呵的说道：“来的有点突然，让你们受惊了。”

    “……”

    四位神灵龇牙咧嘴，这哪里是受惊，这特么是惊吓到死，众神还不知道大魔王已进入神界，而在暗中天都知道，怕是有一半的神魔都要遭殃。

    “这是一个坑啊！”一位神灵悲痛欲绝的道：“还是人树坑！”

    “还行吧，也就打打野味，杀杀猪狗。”凌风非常谦虚的说道。

    “你！”

    四位神灵怒不可遏的说道：“大魔王你休要得意，我族的巅峰人物一定会将你斩杀，你必将埋骨界心。”

    “哦？”

    凌风捏着下巴，走上前来，严肃的问道：“这么说，这方圆几千里内，就有你族的巅峰人物？”

    “你要干什么？”

    那位神灵一惊，大魔王的眼神太不对劲了。

    “没事，我想去打声招呼，总不能厚此薄彼。”

    “……”

    四位神灵吓了一个激灵，头都眩晕起来，意识到此时的大魔王非同寻常，有两位真神级的生灵相助，干掉一位巅峰人物并不费事啊。

