    秦国，魏国旧地大梁城外的农庄内，吴令然的呼吸越来越粗重了。

    他身后，吴家老三带来的强壮庄丁越来越多，庄丁和那些年幼孩童的父母，用看着山中恶狼一般的目光看着面前的魏咎甲士，长久以来，被大梁郡守的苛政压制着的怒火，眼看马上就要爆发出来。

    不少庄丁，更是抄起了手中的家伙，就是吴家老三，也抽出了平日练武用的长刀。

    吴令然想好的虚与委蛇，想好的委曲求全，因为倭女的算计，半点作用也没有起到。

    他面前的魏咎家仆，看着他也是满眼的凶光，不过几句话，双方几乎就已经到了图穷匕见的境地了。

    吴令然回身看了一眼身后三百多个孩童，又还在母亲怀中的，睁着天真的大眼睛，咬着手指好奇的看着自己这里的。

    也有稍微大点的，已经知道了什么叫做祭祀，吓的小脸儿苍白，死死的拉住了父母的衣袖垂泪的。

    吴令然自然知道，要是打起来，几百甲士和庄丁厮杀，纵然吴家能胜，这里的孩子，只怕也要折损大半。

    他强自咬着嘴唇，对天摆了摆手，示意三弟稍安勿躁，这位吴起后人，努力收敛住了心神，缓缓对着面前蛇目男子发话。

    “大人，方才是令然孟浪了，大人看这样如何？我陪着大人去郡守府衙赔罪，大人带来的军爷手中的家伙实在吓人！”

    “大人先让他们把兵刃收起来，让院中的孩童退出去，我吴家三兄弟，一起陪着大人走一遭，都绝无二话的！”

    吴令然强自压抑心中恼怒，身后的吴老二，吴老三听到大哥声音发颤，都是心中难受。

    吴老三粗疏一些，听完大哥的话，忍不住就要暴躁起来，却被二哥一把拉住了。

    “都是孩子，咱们先去，大哥不是说了，认得了了不得的伟男子了，事到了危机关头，自然会有贵人来到此间的！”

    吴老二的话声音大了一些，被魏咎的家仆听见了，脸上不禁露出一丝不屑之意。

    “贵人？还伟男子？整个河内郡，谁能比我家大人更贵？吴家三兄弟，和此间的童男童女，速速陪我一起回郡守府！”

    “此事哪里有商量的余地，什么都得听我的！先让你家老三把刀扔了，此地庄丁，手上的东西都扔了！”

    郡守府邸甲士统领，说到这里，得意的老鼠胡子都翘了起来。

    此时院中的父母，都看到了吴老爷的脸色，不少都拉着孩子的小手，想从后院退去，或者躲到房间中。

    甲士统领忽然听见身后传来叫骂声音，好像还隐隐有马蹄声，他以为是吴家外院的庄丁忍耐不住，开始攻击自己的扈从，急于杀人立威。

    老鼠胡子从身边的随从手中，夺过了大风山连弩，对着一对蹑手蹑脚搀扶着女儿，想从后门遁出的母女射去。

    “哚”的一声。

    连弩的弩箭杆子贴着布衣农妇的脸，钉进了后门的门框上，吴令然眸中神色一惊，知道眼前统领是要立威。

    眼看着他第二箭瞄准的直接是刚才吐口水的小姑娘的脸颊，吴令然抢过了身边三弟手中的长刀，重重的扔到了远处，扔完刀，颤抖着身子，眸子都低垂了下来。

    “大人，吴家庄是断然不敢动武的，此地之事，还请大人通融下，带我兄弟三人，去和魏郡守面谈！”

    吴令然一句话说完，忽然感觉本来阴沉的天空，忽然亮了起来，他心中一动，抬起头来，一道阳光透过云层，正照射在身前的庄园大门前。

    本来心中忧惧的吴家庄主，看到了阳光中，魏咎家仆身后，一个俊朗的年轻人正在对着自己微笑，忽然间，心中背负的千斤重担，都好像放了下来。

    他心中百感交集，对着面前少年就躬身弯腰施礼，吴令然心中全是崇敬，头几乎都碰触到了地面。

    不知道身后发生了什么事情的甲士统领，以为是吴家庄主被自己所折服，不禁心中大喜。

    历来世间色厉内荏之人，看见被自己淫威折服的对手，从来都是不会轻易放过了。

    大梁郡守府的老鼠胡子，以为吴令然服软，眼中闪过一道暴虐之色，还是端起了连弩，对着不远处躲在母亲怀中的小女孩子，扣动了连弩的扳机。

    只是他这一下扣下去，扳机却怎么用力也扣不动。

    甲士统领心中疑惑，偏头看去，这才发现，一个气宇轩昂，神色淡淡，却让人看着心中生寒的青年男子，不知道什么时候已经和他并肩站立了。

    男子单手伸出，手指垫在了连弩的扳机缝隙中，这才让他怎么也射不出手中的弩箭的。

    老鼠胡子心中惶惑，此人穿着一身玄色长衫，顾盼之间，有种说不出的贵气，此人，什么时候到来，他居然半点都没有察觉到。

    “你是何人？我乃河内郡郡守府中统领，我家郡守，统领一郡之地，河内郡的河政，就是大秦的国政，看你样子，也是官面上行走之人吧，难道在河内郡，没听过魏地魏守的话？”

    玄色长袍青年，自然就是大秦监国太子秦风了，他和秦皇带着一干影卫兼程向东，来到了和吴令然说定的地方，天意使然，真正赶上了今日一场大事。

    魏地破败，河内郡在战国之时，就是富家天下之地，现在秦国各郡县昂扬向上，嬴政和秦风一路看到的，却是穷困破败的魏国旧地。

    一场大水，魏国各地都是饿殍，比起三川郡郡守竭力护着万民生计，黄河水患，此地的官吏，脑中却几乎只有祭祀二字。

    秦风一路而来，早就已经是憋了一肚子的火了，现在听到魏地魏守，更是心中一片冷冽，眉毛都竖立了起来。

    “好个魏地魏守，不知道的，还以为现在不是祖龙之朝，而是魏王之朝呢，魏咎，魏豹兄弟身为魏人，不知道造福乡里，上对不起帝皇恩信，下对不起山河旧情，祭祀，此两人才该是这天下最该扔进黄河的祭品！”

    秦风这句话，直指魏地郡守，不但那群郡守府邸来的甲士，就是院中的百姓，都已经听得呆住了，实在想不到面前这个青年是谁，说话如此托大，又如此直入人心，如此的解气！

