
    苍月拍卖行之外。

    伴随着天妃带着小舞离去，此刻，林辰便成为众人新的目标。

    不过，林辰面对糜正初时，那种淡然，甚至可以说是有些嚣张的态度，却是让所有人都愕然。

    “我劝你们都快点离开。不然的话，等一会，你们想走都走不了！”

    林辰目光，在其余人脸上一扫，淡淡道。

    这些人中实力最强的，也就和刚才的历老魔差不多，化神境五阶罢了，和之前死在他手里的鱼泰，是一个级别的。

    “哈哈！小子，怎么，难不成我们不走的话，你还想要打劫我们不成？”

    “哼！真以为在阵法、炼器这些方面，有些造诣，就代表着你多么厉害吗？化神一阶，在我面前不过是废物一个，老子一巴掌都能拍死你！”

    “嘿嘿！狂妄的家伙！我们可不会走，还等着看你被收拾得跪地求饶呢！”

    ……

    林辰的话语，顿时将那些心里有着小心思的人激怒，他们冷嘲热讽，甚至直接谩骂起来。

    “既然你们不离开，那么等下别后悔就是了。”林辰耸了耸肩，无所谓道。

    “后悔？哼！少装模作样！我现在倒是有些期待，你被打得跪地求饶的画面了！”

    有些人被气得笑起来，只觉得林辰实在是太能装了！

    “既然你不识抬举，那可就别怪我了！”

    糜正初冷哼一声，一脚踏出，顿时方圆几里范围之内，地面都是狠狠一震，他就仿佛一只千丈高的上古巨兽般，带着无边恐怖气息。

    轰！

    大地被他这一脚踩得塌陷下去一个巨大凹坑，而他则是借着那股反冲之力，朝着林辰激射而去。

    他眼中满是不屑，化神一阶，根本连他一招都接不下来。

    在他看来，对方甚至于都不会有机会，将在拍卖会上拍下的阵盘取出来！

    林辰也是一脚踏出，朝着糜正初冲去，于此同时，轩辕枪出现在了他手上，他整个人如同猛龙出海，气势也极为恐怖。

    “化神三阶？”

    顷刻间，糜正初感觉到林辰身上的气息，判断出他的境界后，不由得愣了楞。

    什么情况？

    糜宣不是说，对方只是化神一阶吗？

    怎么突然变成化神三阶了？

    察觉到林辰境界的不只是他，还有着其他许多人，顿时众人也都是有些惊诧。“不可能！我上次和他交手，他明明只是化神一阶，怎么可能突然变成化神三阶了！难不成，他上次故意隐藏了实力？还是说，他上次之所以没有展现出化神三阶的实力，

    是因为身体没有真正的恢复过来？”

    糜宣愣住，满脸的难以置信，脑海中出现各种猜测。

    他怎么也不会想到，林辰原本的确只是化神一阶，却是短短时间内，突破两个境界。

    原本，他就不是林辰的对手，而现在，根本已经没有和林辰相比的资格！

    “哼！化神境三阶又如何，今天，我依旧是最后的赢家！”糜宣心中怒道。

    “你倒是比我所了解的要强一些，不过依旧远远不够看！”

    糜正初在片刻的惊讶后，也就立马回过神来，语气依旧不屑。

    他可是化神六阶的存在，化神一阶也好，化神三阶也好，对他来说都是如同蚂蚁，不同之处，也就只是较为柔弱，和较为强壮的蚂蚁罢了！

    “是吗？”

    林辰嘴角勾起，撕拉一声，轩辕枪撕裂空气，朝着对方心脏位置猛地刺去。尽管林辰速度快若闪电，然而糜正初依旧一副漫不经心的模样，伸手就要朝着轩辕枪枪尖直接抓去，可等到手掌离轩辕枪枪尖不到十厘米时，一股锋锐之气，让他的手掌

    都有要被撕裂的感觉。

    “圣器？”

    糜正初忽然惊叫一声，立马把手抽了回来，与此同时，连忙躲闪，虽然躲过这一枪，不过却是极为狼狈，有些手忙脚乱的模样。

    轰！

    下一刻，林辰手掌上黑火焰涌出，缠绕在轩辕枪之上。

    轩辕枪看起来，就如同一条黑龙，没有任何停顿，朝着糜宣横扫而去，动作行云流水，带着一种美感！

    “这是什么火焰？”

    糜正初怎么也没想到，林辰手上会有着圣器的存在。

    如果不是圣器，绝对无法给他手掌带来那种疼痛感，甚至于，此刻他的手掌，都出现了一道血痕！

    如果刚才他感应慢一些，真的抓下去，那么手掌都要没了。

    他还有些惊魂未定，就见到林辰手上涌出黑火焰，缠绕到轩辕枪上，顿时又是一呆。

    糜宣明明和他说了，林辰有着一种彩火焰，威力大概要比他的皇岩火强上一些。

    然而，现在林辰所掌控的，又是一种黑火焰！

    而且，糜宣也没和他说，林辰还拥有着一件圣器！

    他现在只觉得，糜宣和自己所说的一切，全部都是假的，恨不得狠狠抽糜宣几巴掌，竟然敢和自己胡说八道，弄得自己猝不及防之下，落入被动的境地。

    如果糜宣知道他的想法，估计会委屈得想哭。

    虽然各种意外出现，不过糜正初毕竟久经战阵，反应也是快到极点，立马一声怒喝：“岩铠！”

    顷刻间，一层泛着金属光泽的岩石铠甲，出现在他的身体表面。

    轰！！轩辕枪狠狠砸在糜正初身上，将糜正初狠狠打飞了出去，一丝丝裂痕出现在他身体表面的铠甲之上，同时，吞天龙炎一丝丝恐怖的热量，也是透过那铠甲，传递到糜宣身

    上。

    糜宣闷哼一声，脸涨红，显然吃了暗亏！

    “阵启！”

    看着被打飞出去，极为狼狈的糜正初，林辰没有半点停顿，刚好他也想试试之前获得的阵盘的威力。

    顿时，那阵盘从他空间戒指飞出，随着他一声低喝，一股灵力涌入阵盘之中。

    阵盘飞到几十米高空，顷刻间方圆几里内，狂风席卷，一柄柄手臂长短，散发着锋锐之气的虚幻长剑，出现在空气中。

    刷刷刷——

    所有虚幻长剑，刹那间全部带着锋锐气息，朝糜正初掠去！

    在“魔天烈风剑阵”启动的一刻，林辰也是朝着糜正初扑去，看起来就如同猛虎下山，冲向猎物。

    此时，一旁看着这一幕的众人，早已经全部呆若木鸡，林辰和糜正初的交手，说来漫长，但其实就在刹那之间。

    而谁也没想到，就在这刹那间，发生了这么多的变故！

    糜正初竟然被打飞了出去，脸涨红，显然吃了亏，林辰还一副要痛打落水狗的样子！

    而林辰的各种手段底牌，也是让他们头皮发麻！

    “这，这……”

    糜宣眼睛滚圆，又伸手揉了揉眼睛，确认眼前的画面不是幻觉后，下巴简直都要掉到地上！

    千米之外的高山上，天妃和小舞，遥望着这一幕，小舞满脸雀跃，而天妃那张绝美俏脸之上，已经布满了惊讶之。显然，林辰的各种手段，以及表现出来的战力，也是远远超出了她的预料！...“”，。
