    （感谢冷面同学的588打赏！）

    随着小野丽莎一‘玫瑰人生’缓缓奏起，影片也正式开始。

    一栋装修豪华的别墅内，不断传出一男一女用英语对话的声音，随着镜头一转，大家才明白，原来这是刘若英扮演的‘王丽’正在教一个大老板英语。

    此时王丽一身oL正装，看上去知性中充满了妩媚，尤其是鼻梁上的那一副金丝眼镜，更是让这个女人时时刻刻都散着诱人的魅力。

    “不错呀，制服诱惑？”

    “什么呀，你没看到她正教老板英语呢，人家本身不就是老师。”

    观众小声的讨论声响起，叶苏芒都听进了耳中，嘴角微微一笑，心下暗想，一会反转的时候你们就都明白了。

    影片继续，王丽与大老板相对而坐，一个教一个学。

    “shou1d.”

    “shIT！”

    “不是shIT，shIT是脏话，是shou1d，you－shou1d－be－sorry－to－me，你应该对我道歉。”

    “哦，shou1d什么的就tome了…”

    王丽教一句，大老板学一句，只不过王丽在教学的时候眼神藏不住的妩媚，声音也充满了诱惑。至于大老板学的也是心不在焉，明显没有把心思真的放在英语上面，随着大老板的老婆坐车离开，大老板立刻暴露了内心真正的想法，先是掏出一百块钱将保姆打走，然后便迫不及待的返回屋中，想要与王丽欢好。

    看着肥胖的大老板迫不及待的将王丽抱上床，不少观众顿时不淡定了，这么好的一颗白菜真就要被猪拱了？可是还没等观众们愤怒三秒钟，镜头又是一转，一个小型的dV录像机突然出现了，而且录像机的拍摄画面正是不断在床上翻滚的王丽与大老板两人。

    此时观众们都惊讶的瞪大了眼睛，紧盯着银幕，就见镜头缓缓移动，刘德华扮演的‘王薄’正躺在浴缸中，别过脑袋，只是静静的喝着酒，带着一股自嘲的笑容望着窗外。

    “刘德华诶，怎么留了这么长的头？”天王的出场，让不少的观众都眼前一亮，在众人目光的注视下，他扮演的王薄轻轻的拿起手边的酒杯，一饮而尽后，缓缓从浴缸中站起，拿起dV，带着一股讽刺的笑容，朝着卧室走去。

    大老板明显被突然出现的王薄吓得不轻，整个人都滚落到了床下。

    这时所有的观众也终于明白了，王薄和王丽这两位感情是一对贼鸳鸯。

    “don’t－orry，take－it－easy(别担心，放松)，咱们谈谈吧。”dV没有放下，王薄笑着冲大老板说道，但这个笑容在大老板看来却如同恶魔一般令人恐惧。

    接下来的事情就简单了，王薄将王丽教给大老板的英语一一说出，观众这一刻也忍不住笑了起来，他们恍然大悟的明白原来开头王丽教的那几句英语是为了在这里用上的，看着大老板唯唯诺诺的样子，众人心里只觉得太痛快了。

    最终，大老板付出了一台宝马车的代价，王薄开着汽车缓缓的驶出了高档的花园小区，不过很快，车又倒回了门口。

    让观众想不到的是，王薄将车倒回来竟然就是为了训斥保安一顿，当他说出‘开好车你就不问，开好车就可以随便进出，开好车的就一定是好人么！？’这句话时，不少的观众都渐渐收起了笑容。

    坐在前排的陈楷歌此时眉头微微皱起，若有所思的对着一旁的胡枚说道：“和上一部电影比有很大进步啊。”

    “恩，对社会的理解度更深了，这句台词写的不错，开好车的就一定是好人么？”胡枚此刻也是一脸的赞赏，作为五代导演，他们最注重的就是影片的内涵，在他们的眼中，一部影片一定要有它的核心思想，否则即便它的票房再好，那也是烂片。

    镜头渐渐拉远，伴随着小野丽莎的‘玫瑰人生’再一次响起，汽车驶过了风霜雨雪，经历了许多景色变换，最终到达了藏传佛教拉卜楞寺，这期间两人也生了争吵，王丽想要收手，但王薄却没有同意，而且几次镜头都特意带到了王丽呕吐的样子，这也让观众不禁起疑，这究竟是像王薄所说的高原反应还是这个女人怀孕了？

    看到初阳下充满神圣的拉卜楞寺，王丽突然提出了拜佛的要求，王薄拗不过她，最终还是同意。

    画面一转，王丽虔诚的在寺院门口就开始跪拜，随着镜头转换，另一头的王薄却微笑的手持着dV，行走在人来人往的回廊间。

    突然，王薄巧手一转，划过一道银光，就见他身旁的一个背包中瞬间掉落了一个钱包，不过很快就被他接住，然后一个翻手，钱包便消失不见了。

    “怎么回事，刚才的动作…”当下便有观众揉了揉眼睛，难以置信的看着屏幕中王薄刀片飞舞，钱包雨落。

    “太精彩，这就是小偷的技术吗，这也太厉害了，这谁还能挡得住小偷偷东西啊！”不少的观众被王薄这一刻展现的精彩盗术彻底震撼了，就只见那么一个小小的刀片到了王薄的手中仿佛活过来了一样，不知从哪里就能冒出，而且只要一出手，便能立刻获得王薄想要偷到的东西，这种神乎其神的技术，简直让观众叹为观止。

    叶苏芒看到这个画面的时候，眼睛里也是露出了一丝震撼，盗门绝学，虽然王老教给刘德桦的都是一些入门的东西，但是在暴力美学的渲染下，依旧呈现出了如此震撼的画面，叶苏芒同时也深深的感慨着，为了这几个技巧，刘德桦几乎每天都在苦练，手掌也几乎每天都要增添许多的创口。

    ‘努力的演员’，这是这一次和刘德桦合作后，叶苏芒为这位亚洲天王定下的标签，他同时也深深为这种演员敬业精神所折服。

    而此时坐在前排的刘德桦看着影片中自己那帅气无比的盗术也是露出了欣慰的微笑，这个画面在他看来棒极了，没有辜负他一直辛苦的练习这门技术。

    一位虔诚的拜佛，一位却在佛寺不断的偷盗，两相对比，善与恶浑浊在一起，同时随着镜头移动，画面也带出了另外一些人物，很多观众就很好奇的现镜头竟然给了一位小工匠好几次的特写，同时再朝拜的众人中，也同样出现了一位身手了得的女贼，这也让影片陷入了第一个小小的**，大家都为这神奇的偷盗技术所感染的兴奋不已。

    “诶，这是怎么做到的？神剪辑呀…”作为四位导演中最年轻的田壮，此刻也深深被王薄神乎其神的盗技所吸引，其他的几位导演也同样点头附和，这一段动作戏拍的确实很精致，很漂亮，能把这种细小的动作，用暴力美学的手法如此完美的呈现出来，他们也第一次正视了叶苏芒导演的功力。

    “画面拍摄的不错，有几分味道…”胡枚轻声点评道，作为一名女性导演，她最注重的就是影片的细节，《天下无贼》播放到现在所呈现的东西无疑都让她很满意。影片中的情节，画面，动作每一点也都做到了‘精致’二字。

    “不急，继续看下去，影片才刚刚开始呢。”陈楷歌笑了笑，没有作出回应，一部影片的好坏不能只看开头，接下来的剧情才是关键，他也很期待叶苏芒这位年轻的师弟会给他们带来更多的惊喜。