    “奢香夫人应该带人出去了，现在皇朝会所防守空虚，接下来的表演，就看我们了！”

    颜瑞丰狠狠的将香烟扔到了地面，说道：

    “通知外围开始行动，兄弟们，上车之后，就给我往死里冲！”

    啪啪啪！

    众人全都上车，后腰上都别着武器。

    颜星星一个电话打过去，外围无数身穿制服的武装人员，全都开始等待着信号。

    随即，颜星星一踩油门，朝着皇朝会所方向冲去。

    今夜，月黑风高，杀人夜！

    他们的计划很简单，外围让身穿制服的人控制，让那些私藏枪支的保镖伏法。

    而内部，则主要由颜家武部的人解决，最后颜星星闪亮登场，收服皇朝会所。

    会所之内，怀疑有重要罪证，这些东西，一旦被赢庆年掌握在手里，那么整个燕京局势可就不一样了。

    但是，掌握了却不能被外界知道，更不能公开，不然一棍子打死，甚至会影响经济发展。

    这是秘而不宣的事情。

    颜瑞丰只感觉浑身热血都在沸腾，眼看着汉兰达对着门口冲去了，门口出现两个护卫。

    “站住，停车，什么人，这是私人会所，不接待外人，快停。”

    “我去你妈滴吧！”

    颜瑞丰猛踩油门，汉兰达发出轰轰的怪叫，一下子窜了过去。

    “噌，噌，噌！”

    几辆车相继冲破大门，毫无顾忌的在会所之内横冲直撞。

    大家驾驶的都是越野车，底盘很高，见坡爬坡，见房穿房，遇水涉水，朝着最深处冲去。

    整个会所，瞬间就乱成一锅粥了。

    “我去，什么情况？”

    “快，快通知夫人。”

    两个守卫都懵逼了，刚要掏出电话，但是却有成排的警察在大门口戛然而止。

    “不许动，举起手来，配合调查！”

    两人直接傻眼。

    而剩下的这些特警，分列两排，快速冲进会所外围，展开抓捕行动。

    此时。

    皇朝会所内部，还在歌舞升平，曲管悠悠。

    一群舞女跳舞唱歌，赢得满堂彩。

    而下方，一群群的阔少，各自跪在日式桌前，吃着生鱼片，一边接受着那群岛国舞女对他们的动手动脚。

    今天开的是岛国大趴体！

    坐下，皇甫震赫然在列，瞿秋波也在啜饮清酒，其他各大家族的子嗣，说多不多，说少不少，差不多加起来有十几位的样子。

    “哈哈哈，咱们夫人去接慕容少爷去了，等少爷回来，咱们添酒回灯重开宴！

    “好日子没见到慕容少爷了，咱们今晚不醉不归！”

    因为得到消息，晚上就能接到慕容少爷，所以不少富二代全都聚集了过来。

    慕容王庭的号召力还是有的。

    但，就在这时。

    “轰，轰，轰！”

    一辆辆越野车的轰鸣疯狂的传来，不到片刻功夫，就将房门撞碎了，停在了宽阔的大厅之中。

    而在场的舞女们，吓的花容失色，全都下意识的躲到了角落里。

    “麻的，搞笑吗，什么人，敢擅闯皇朝会所，给我滚出来！”

    瞿秋波顿时一怒，将桌子拍碎，站了起来。

    “是我！”

    颜瑞丰从车内走下来，颜星星和姜妙言等众人也都跟着下来了。

    “是你，颜瑞丰？”

    “你特么一个叛徒，还敢跑到皇朝会所来，你是来找死的吗？”瞿秋白见到颜瑞丰，就气不打一出来。

    颜瑞丰冷笑一声，说道：

    “抱歉了，各位，打搅了你们的雅兴。”

    “今天，我是来接收皇朝会所的，从今天开始，皇朝会所这片地就是我的了。”

    “这是土地转让证等一切合法手续。”

    啪！

    说着话，就将各种齐全手续拍在了桌子上。

    众多富二代全都一愣，连同他们身后的保镖也都预感到了不对劲，开始谨慎对待。

    “你脑子进水了吧。”

    瞿秋波双眸一闪，说道：

    “你也不照照镜子，你算哪根葱？”

    “这么多阔少在这里消遣，我就问你，你敢霸占皇朝会所？呵，跟我谈手续，手续就是我们定的，我说那是一堆废纸，那就是一堆废纸！”

    他们这些富二代，涉及到各个产业，关系极其广，想办什么事就没有办不成的。

    信不信，他们打一个电话，现在就可以让已经下班的房产局运作起来。

    蛮横，嚣张，已经成为了他们的标签。

    “小子，你当了二五仔，现在想洗白，将皇朝会所给灭了，我说的对不对？”

    “颜瑞丰，每个人都有自己的选择，这没错，但是，这一次，你却选择错了阵营啊！”皇甫震声音阴沉无比。

    姜妙言见到这群富二代就一阵恶心，“不要跟他们废话，动手！”

    “动手？小丫头，我看你挺漂亮的，来来，小爷我不仅要跟你动手，还跟你动动别的地方好不好？”

    一个大少戏谑一笑，就准备下场逗弄一番。

    “我警告你们，皇朝会所外围已经被包围了，你们最好都给我老实点！”颜瑞丰威胁道。

    “老实点？呵，老子们过来吃饭喝酒也有错了，小子，你当狗也当的太忠心了吧。”

    “你敢说我是狗？”颜瑞丰看着那个大少，厉色一闪。

    “李勉，你敢给我再说一遍，我就锤烂你的手！”

    这位李大少见颜瑞丰这幅模样，不屑的叫道：

    “你特么就是狗，怎么了，一时是狗，一辈子都是狗！”

    “麻的，颜星星，给我动他！”

    颜瑞丰话音一落，颜星星的身影，闪身不见，冲刺之间，在半道上拎起一个铜质的大烟灰缸。

    来到李勉身边，二话不说，将对方的手按在地上，举起烟灰缸，对着手，用力一砸。

    “嘭！”

    “嗷！”

    李勉发出凄厉惨叫，声嘶力竭，疼的青筋都冒出来了。

    再看那手，血肉模糊，皮肉贴在地板上，抠都抠不下来，铜质烟灰缸，竟然被砸出了一个坑。

    “嘶！”

    众多富二代们见状，全都倒抽了一口凉气。

    整个房间，哑然失声，安静的落针可闻。

    这颜瑞丰，真狠啊。

    颜瑞丰来到李勉跟前，拎起他的脖领子，冷声喝道：

    “骂啊，你特么倒是给我骂啊！”

