    跟随一众大臣，进入到大殿当中。

    皇帝陛下，看到宁辰今日来了，竟然主动开口道：“宁爱卿，修为稳固了？”

    宁辰出列，拱手行礼：“多谢陛下关心，臣修为稳固了。”

    皇帝点点头，而后就开始走上朝的流程了。

    宁辰来了，那朝堂之上的第一件事情，必然是参宁辰。

    “陛下，御史孙克俭，参中书舍人宁辰以圣人门生修武道，有辱圣训！”

    来了，来了，他来了。

    宁辰不来，皇帝这几日都无心上朝了，基本上走个流程就回去打坐了。

    如果不是祖训要求必须上朝，他可能连朝都不上了。

    现在宁辰终于来了，这朝堂之上终于要有点意思了。

    “宁爱卿你有什么想说的吗？”皇帝陛下转向宁辰，一脸期待的看着宁辰。

    看着皇帝陛下，一脸期待的样子，宁辰都怀疑自己是不是走错了舞台，这里根本就不是什么大殿，这里就是一个脱口秀小剧场。

    有这样的昏君，还真跟自己是绝配。

    “陛下，臣提议，先打孙御史三十大板！”宁辰出列，直接说出了自己的驳斥。

    “嗯？”

    宁辰这样的反击，倒是让所有人都愣住了。

    这是什么逻辑。

    现在连反击都不反击，就直接上来打板子的吗？

    是觉得无从反击了吗？

    “宁辰你凭什么？”孙克俭酒糟鼻红着对宁辰吼道。

    皇帝对宁辰这个提议，同样觉得有些失望。

    这么没有逻辑，让他这个皇帝，很难做的。

    打御史，是必须要有理由的才行。

    皇帝同样对宁辰问道：“宁爱卿你有什么理由打孙御史呢？”

    宁辰朗声说道：“陛下，今日距离立储大典已经不足十五日。一切章程都没有最终确定。

    立储乃是国本，而孙御史却还在与臣，计较个人恩怨和得失。

    作为一个御史，谏言那是本分。

    但是心中理应有个主次之分，何为主，国为主，天下为主。

    孙御史如此本末倒置，陛下觉得不该罚吗？”

    这说的有理有据，上纲上线，还上了一个高度。

    皇帝觉得自己要是不打孙御史这顿板子，自己的昏庸程度，都得再上一个高度。

    “来人，孙御史主次不分，一心只顾私怨，心中全无国家，杖责……二十。”

    孙克俭自然不服气，不过奈何两个千牛卫，已经过来轻车熟路的架起孙克俭往外拖了。

    没办法不轻车熟路，这孙御史挨打的次数，委实多了一点。

    看到孙御史被拖走，最开心的还要属那些武将。

    这些武将，过去在这些御史身上，可是吃了不少亏。

    而且这过去的朝堂上，都是他们武将挨板子的多。

    现在宁辰一修武，终于角色互换了。

    “宁爱卿，立储大典的事情，你全权负责，具体做到哪一步了，你与诸公说一下，让诸公一起与你参议一下，拿出一个章程来。”

    宁辰拱手道：“陛下，这事不急，臣觉得等孙御史打完板子，回来再说也行。”

    “噗！”

    武将行列当中，终于有人忍不住笑了出来。

    杀人还要诛心。

    这宁辰真是够坏的了。

    武将这边的笑，自然是大大的激怒了言官，所有的言官都准备好了，等会他们一定要好好的反击一下，这些卑劣的武夫。

    一顿板子之后，孙御史终于是拖着，还能感知到疼的屁股回到了朝堂上。

    必须得说，孙克俭是真的抗打。

    接下来宁辰开始介绍，立储大典的准备情况。

    等宁辰介绍完之后，就轮到礼部来讲整个流程，以及一些注意事项等等。

    只是在关于大公主，去太庙上告先祖这个问题上，大家起了争执。

    正常来说，册封礼的前半部分，都是在皇宫完成的。

    只有去太庙这个，不是在皇宫内完成。

    同时这个，也是万民瞻仰东宫太子的机会，给万民参拜太子的机会。

    正常流程是这样的，可是因为民间对立长公主为储这个事情上，异议颇多。

    所以群臣们的意见，都觉得这一项可以取消，万民瞻仰的环节。

    【事件选择】

    【一，从善如流，同意群臣建议，获得【忠】5点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，力挺大公主，觉得一切皆应按照规矩祖制，获得【佞】200点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    等了十天，终于又可以选择了。

    对宁辰来说，这就没啥可以选的。

    “臣，反对破坏祖制，不让万民瞻仰大公主之圣姿。”做出了选择的宁辰，大跨步出列，朗声说出了自己的建议。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    宁辰还没等来大臣们的反对，就突然听到了，让宁辰感觉耸人听闻的声音。

    宁辰扭头，看向站在自己右手边，那群偷偷给自己递眼色，一通好兄弟我挺你的眼神，就直接想窝了个大草。

    我用你们附议啊！

    “你为什么附议？说一下你附议的理由？”

    “对，说一下你附议的……”

    嘎！

    “为什么问这个问题的是宁辰？”

    原本已经准备反击的言官们，看到对武将发出提问的人是谁之后，都感觉自己的大脑好像宕机了那么一下。

    宁辰不是已经转修武道了吗？

    怎么会连自己的盟友都怼？

    武将们反应更慢，过来大概五秒，他们才不解的看向宁辰，一个劲的给宁辰递眼神，表示他们可是他的盟友。

    希望宁辰明白，他们是在力挺他的。

    “宁大人我附议你的提议！”

    有武将以为，宁辰没听清楚，又重复了一遍。

    “我听清楚了，所以我才想问问你为何附议？”宁辰点点头，直接问道。

    这下彻底把那些武将给整不会了。

    他们不是盟友的吗？

    怎么宁辰连他们都怼呢？

    这么高难度的问题，武将们明显是在短时间内想不明白的。

    可是这个时候，言官们就热情膨胀了。

    “对啊，你们说说，你们为什么赞同。”有言官非常嚣张的说道。

    宁辰看了一眼旁边，那个发声的言官，直接道：“轮到你说话了吗？谁让你说话了？”

    被宁辰无情反击的言官，当场就不乐意了。

    他可不是没脑子的武夫，他最厉害的就是一张嘴了。

    “没有轮到我说话？谁又让你说话了呢？”言官当场以彼之道还施彼身。

    宁辰朝着龙椅上的皇帝，拱手说道：“是陛下让我说的。陛下刚刚说的清楚明白，让我与大家议一议立储大典之事。

    陛下说的清楚，以我为主，所以我自然可以说话。

    而你想要说话，那得经过陛下同意。

    你是不是太不把陛下放在眼里了。

    就是孙御史，想要参我，那也是按照流程来的。先禀报陛下，然后再来参我。

    你现在是什么意思？”

    “陛下，臣绝无，无视陛下之心，臣有罪，臣万死！”被宁辰反击了一波的言官，直接当场心态崩了，一个劲的磕头认罪。

    皇帝自然不会因为这种小事，再把人拖出去打板子。

    反而皇帝直接说道：“立储之事，事关国本，朕允许诸公，发表自己意见，今日诸公发言，均不会因言获罪。”

    “陛下圣明！”

    朝堂诸公均是拱手行礼。

    可是在宁辰看来，这位皇帝，就是看热闹的不嫌事大。

    既然想看热闹，宁辰就给他看个大的。

    顺便把自己的盟友，直接绝掉。

    “既然陛下允许我等畅所欲言，那宁某就先说了。”宁辰趁着御史言官们之前，抢先开口。

    当然实际上，现在也不会有人跟宁辰抢这个先开口的机会。

    “接下来，我要说的话，并不是针对诸公中的某个人，而是针对诸公中的每一个人！”

    “我想说，在场诸公，皆是吃白饭的昏庸无能之辈，皆是灰！”

