    　　“……”

    　　乱糟糟的包厢,突然之间,像是按了停止键。

    　　卧槽？

    　　刚才是姜宁她男朋友的声音吗。

    　　太好听,太宠溺了吧！！！

    　　姜宁对此毫无意识,而苏木已经眼疾手快的关闭了免提,他刚才为了能让姜宁听清楚，特意开了免提。

    　　却没想到,本来乱糟糟的包厢,居然那一秒刚好安静一瞬。

    　　这运气，简直没谁了。

    　　姜宁抱着手机,红润的小嘴嘟着：“要亲亲抱抱举高高才回家。”

    　　没等那边男人回话。

    　　这边芸姐已经扑过来：“我亲亲抱抱举高高,你跟我回家吧！”

    　　妈的,这么可爱的小姑娘，她要抱回家！！！

    　　其他人恰好也是这么想的。

    　　不过倒是还能冷静下来，只有芸姐还有另外几个女主持人，三四个人围着姜宁,亲亲揉揉。

    　　苏木好不容易将姜宁从一群女人的大胸里面解救出来,此时姜宁小脸绯红,眼眸含水，整个白皙脸蛋晕红一片,看起来格外诱人。

    　　等到费桉与另外两个傅北弦新安排的助理过来后,苏木才松了口气。

    　　空出手给傅总发了个定位。

    　　姜宁感觉自己的唇瓣火烧火燎的，就想要找什么东西降降温。

    　　睁开迷蒙的双眼。

    　　细软手臂突然环住费桉的脖颈：“好软,好凉。”

    　　脸蛋刚吹了冷风的费桉：“……”

    　　又被宁宁姐占便宜了。

    　　旁边两个新助理看的一脸懵逼。

    　　费桉擦了擦自己脸蛋上的口红印子,故作镇定：“宁宁姐,别亲了，等见了傅总再亲。”

    　　“嗷，别亲了！”

    　　“我男神会把我剁了的！”

    　　费桉一边往外仰头，一边还要扶着姜宁这个亲吻狂魔。

    　　等到把姜宁弄到地下车库后，一群人筋疲力尽，尤其是费桉，宛如被强上了的黄花闺女一样，脸蛋又红又肿，发丝凌乱。

    　　姜宁红唇嘟着，美艳娇俏：“亲亲我。”

    　　费桉下意识一僵。

    　　“费桉，扶着点，你干啥呢？”苏木打完电话走出来，看着费桉这副鬼样子，没好气道。

    　　“幻肢硬了，正在让它软下来。”

    　　苏木：“……”

    　　我可真是信了你的邪。

    　　当他看到姜宁媚眼横飞的模样时，唇角一抽，突然理解费桉的表情。

    　　赶紧指挥着他们，去找傅北弦的车牌。

    　　这个小祸害，还是交给傅总来处理比较好。

    　　他们做不到啊！

    　　光线昏暗的地下停车场，四周亮着并不刺眼的灯，影影绰绰间，能看到不远处立在黑色迈巴赫车旁身形挺拔的男人。

    　　男人穿着剪裁合体的铁灰色西装，眉眼俊美如画，此时正略垂着眼眸，漫不经心的扣着雪白衬衣上的宝石袖扣。

    　　“傅总！”

    　　苏木看到傅北弦后，宛如看到了亲人一般，连忙招手。

    　　随即像是想到什么，环顾四周，生怕这里埋伏着什么狗仔。

    　　傅北弦抬头望去。

    　　那么多人围着姜宁，偏偏他眼里就只有那个纤细身影。

    　　明明光线昏暗，他却能一眼看到姜宁那红唇嘟囔的娇俏模样，薄凉面庞浮现一层轻浅深暗的情绪。

    　　步伐不疾不徐的朝他们走来。

    　　只有坐在副驾驶被命令不准下车的秦特助，才知道自家傅总速度比平时平均每步快了零点零三秒。

    　　“抱抱，要亲亲。”

    　　傅北弦走近的时候，恰好听到姜宁正对着费桉撒娇。

    　　俊美脸上表情微冷，吓得费桉连忙将姜宁塞过去：“男神，宁宁姐安全送到，我们先走了！”

    　　说完，连忙捂着自己被姜宁亲的红红的脸蛋，拉着苏木他们迅速逃离案发现场。

    　　生怕男神反应过来，要把她当成情敌掐死在这里。

    　　傅北弦下意识接过来，面庞上的表情略略一暗，恰好给了费桉他们逃跑的机会。

    　　因为……

    　　傅北弦还没来及开口。

    　　就被一个馥郁香甜的唇瓣堵住了薄唇，耳边还有女孩喃喃自语：“好凉，好软，好舒服，布丁好好吃。”

    　　被姜宁用那种吃布丁的方式啃着。

    　　目光落在近在咫尺的女孩精致脸蛋上，她卷长的睫毛还在颤着，雪白的肌肤即便是黑暗中依旧通透白腻。

    　　他又不是柳下惠，这种情况下还能克制住自己。

    　　尤其之前还听着她信誓旦旦宛如宣誓般的告白。

    　　傅北弦修长脖颈处的喉结无意识的滚动着。

    　　傅北弦薄唇微启，反守为攻。

    　　姜宁本来吃凉凉的布丁吃的好端端的，突然之间，被人抵在了冰凉的车身上，纤薄后背咯的生疼。

    　　她吃疼的惊呼一声。

    　　眼底滑过几分清明。

    　　下一秒。

    　　黑色的影子不由分说的覆了过来，男人长指用力，掐着她的下颌，热烈的吻铺天盖地而来。

    　　不同于刚才的小孩互啃磨牙那种单纯的亲吻，而是火热又绵长的。

    　　完全不给姜宁任何反应的机会，就那么将她抵在车厢上，一遍一遍的摩挲着她发烫的唇。

    　　“还亲不亲了？”

    　　“嗯？”

    　　“还乱亲人吗？”

    　　姜宁被他亲的水雾弥漫的眸中溢出珠子般的泪水，细细的手臂圈着男人的脖颈，胡乱的应着。

    　　小脑袋蹭着他的冰凉的脸颊，想要缓解因为醉酒而产生的热量。

    　　姜宁小奶音低哑软糯：“再亲亲。”

    　　非但没有躲开，反而更加抱紧了他，整个纤细的身子都要挂在男人身上，不断地咬着他声音模糊：“还要亲。”

    　　“还要亲亲。”

    　　傅北弦被她激的难得在室外便星火燎原，漆黑眼眸盛满赤色情绪，薄唇覆着她的，修长手指贴紧女孩后脑，将她往自己怀中压。

    　　淡淡的酒香气与女孩身上独有的清甜香气混成一种让人几乎自制力全无的靡甜气息。

    　　“都给你。”

    　　男人贴着她，嗓音又沉又哑，仿佛被砂纸磨砺过一般，隐约又透着性感意味。

    　　两人在车前亲的如火如荼。

    　　车窗内的秦特助与司机闭着眼睛，恨不得此时耳朵聋了眼睛瞎了，完全不敢看自家傅总的活春宫。

    　　傅北弦这次来的匆忙，没有带太多的保镖。

    　　足足半个小时后，傅北弦才意犹未尽的将姜宁抱进车内。

    　　眸色沉暗：“开车。”

    　　司机：“是！”

    　　秦特助眼疾手快的将挡板合上，临合上之前，他不经意瞟了眼后视镜，眼睛差点都直了。

    　　太太那模样，难怪傅总把持不住。

    　　什么男人能把持住了！！！

    　　秦特助看了眼后立刻移开视线，因为他已经感受到了傅总那袭来的寒意，蔓延了整个车厢。

    　　“我什么都没看到！”

    　　秦特助小声嘀咕着，一边默念最近刚学会的清心咒。

    　　这车厢里面真的太热了。

    　　这次姜宁是真的醉的不轻，她醉的越厉害，红唇便热的厉害，就想要找个东西降温。

    　　尤其是刚才在外面亲了那么长时间后，姜宁感觉自己更热了。

    　　紧紧贴着车门，若不是傅北弦掌心堵在她的唇瓣与车窗之间，恐怕她早就跟车窗玻璃亲上了。

    　　见她胡乱的亲着自己掌心。

    　　傅北弦将她从角落拉到怀中：“亲这里。”

    　　一脸冷淡的指着自己的脸颊，示意她不许亲车玻璃，可以亲这里。

    　　姜宁眨巴着懵懂的眼眸，突然委屈巴巴的朝着傅北弦道：“你要叫我小宝贝儿才对。”

    　　“快点，叫我。”

    　　傅北弦忍不住扶额。

    　　这个称呼，真是难以启齿。

    　　姜宁见他不叫，漂亮的眼睛瞪得大大的，突然眼泪一串一串的往外流：“呜呜呜呜，我不是你的小宝贝儿了吗？”

    　　“那我是谁的小宝贝儿？”

    　　“没有人要我了？”

    　　“我不是小宝贝儿了？”

    　　一连串几个自我质疑，让她彻底崩溃。

    　　“……”

    　　傅北弦看着她，突然头更疼了，将她挣扎的小手小脚拉进怀中，然后压低嗓音：“小宝贝儿，你是小宝贝儿。”

    　　“不许哭了。”

    　　“你凶我！”姜宁鼓着脸颊，红润脸蛋上的泪痕还未干涸，又要开始哭，跟个孩子似的闹腾着。

    　　傅北弦无奈：“你怎么样才能不哭？”

    　　“我要抱抱，要亲亲，要举高高！”

    　　“不然我还要哭。”

    　　姜宁理直气壮。

    　　“好，亲。”傅北弦握住她纤细的手指，薄唇覆下时，修长手指与她柔软手指十指相扣。

    　　直到回了酒店。

    　　姜宁还趴在傅北弦怀中，嚷嚷着要举高高。

    　　傅北弦看着她在诺大的房间里各种耍赖各种作，俊美面庞上早就恢复冷静。

    　　他手里拿着手机。

    　　折腾了足足大半夜，姜宁才渐渐睡下。

    　　半夜时。

    　　傅北弦突然听到旁边姜宁低低说话声。

    　　蓦地睁开眼睛。

    　　隔着黑暗偏头看向她：“醒了吗？”

    　　“……”

    　　隔了好久。

    　　傅北弦才听到她喃喃自语声：“你喜欢我吗？”

    　　傅北弦眼眸深不见底，沉默几秒，又轻又重的嗯了一声。

    　　支起身子想要看她的表情。

    　　却发现，她呼吸均匀，完全不像是清醒的样子，而仿佛之前的对话，像是一场梦一般。

    　　傅总：“……”

    　　这时，姜宁忽然红唇又瓮动了几下。

    　　傅北弦凑近了才隐约能听到她迷茫的话语：“我这么美，你肯定也是喜欢我的对吗？”

    　　黑暗中，男人薄唇蓦地一弯。

    　　小宝贝儿说梦话都不忘自恋。

    　　可惜，没录下来。

    　　不然可以当做纪念，以后给他们的孩子听。

    　　他们的孩子吗？

    　　傅北弦自己都没意识到，他竟然开始考虑他们的未来，并且将她纳入了未来蓝图之中。

    　　月光稀薄，眼睛早就熟悉了黑暗，傅北弦亦是能清晰的看到姜宁平坦的小腹。

    　　温热的大手缓缓盖了上去，掌心下，女孩呼吸均匀，她的小腹柔软。

    　　她还这么小，真的可以孕育一个孩子吗。

    　　傅北弦思索半响，直到缓缓闭上眼眸，都没有想出个什么结论。

    　　姜宁睁开艰涩的眼睛。

    　　茫然的看着酒店的欧式天花板，宿醉过后的脸蛋，带着明显的疲倦苍白。

    　　这时，一道声音清晰响起：“醒了？”

    　　嘶……

    　　头好疼。

    　　姜宁细白手指下意识揉了揉太阳穴，这才顺着声源处看去。

    　　“傅北弦？”

    　　姜宁迟钝的神经终于反应过来，突兀的惊叫一声，“你怎么在这里？”

    　　傅北弦缓缓坐起身，长指接替了她的小手，贴心的替她揉着太阳穴：“又断片了？”

    　　忽而沉沉一笑，“不过没关系，我录了视频。”

    　　姜宁头疼欲裂，本来享受着男人的体贴，谁知，刚刚靠近他怀里，便听到他这句不亚于天崩地裂的话。

    　　录什么视频？！

    　　她喝醉了什么鬼样子，她自己是不知道，但是费桉跟苏木都跟她形容过，简直可以用鬼哭狼嚎，惨不忍睹，一片狼藉来形容。

    　　“我我我到底做了什么，让你居然还留下罪证？”

    　　姜宁苦巴巴着一张小脸，仰头看向傅北弦。

    　　从她的角度，可以轻而易举看到男人线条优美的下颌，明明是死亡角度，这狗男人还是好看的不得了。

    　　好看的让她心动。

    　　对了。

    　　心动！

    　　姜宁瞳孔紧缩，昨天她是不是在节目现场告白了，这死男人应该不知道吧，不对，他之前视频的时候，分明是知道的意思。

    　　姜宁刚刚平复下来的心跳，蓦然加快。

    　　扑通，扑通，心跳跳动，紊乱而迅速。

    　　她低敛着长睫，根本不敢跟男人对视。

    　　看着她怂唧唧的小模样，跟昨晚那个哭着闹着要亲亲抱抱举高高的小作精判若两人。

    　　想到她居然又断片了。

    　　昨晚半夜他那近乎告白的话岂不是白白浪费情绪。

    　　想到这里，傅北弦眼眸一暗。

    　　之前这小混蛋说好以后不再别人面前喝酒，昨晚不但喝了，而且听苏木的意思，还喝了不少。

    　　傅北弦薄唇抿着。

    　　眉眼沉沉的看她。

    　　决定这次务必要给她一个教训，免得这个小混蛋不长记性，在谁面前都敢喝的断片，也不怕被人抱走了。

    　　“亲亲我。”

    　　“还要亲。”

    　　“唔，再亲我一下。”

    　　“要重一点。”

    　　“要抱着亲，老公，亲亲，快点亲亲。”

    　　“嗯，叫我小宝贝儿，我是你的小宝贝儿吗？”

    　　“我要抱抱，要亲亲，还要举高高。”

    　　“不亲我我就要哭了。”

    　　“呜……”

    　　姜宁听到手机里传出熟悉的声音，本来苍白的脸蛋，腾地一下绯红绯红的。

    　　妈妈呀，这些羞耻的话真的是她说的吗？

    　　姜宁猛地扑向正拿着手机，似笑非笑看着她的男人：“快点删掉，不许听了，不许听了。”

    　　纤细的小手想要夺过男人的手机。

    　　却被男人轻而易举的举高。

    　　垂眸看她，还饶有兴致的问：“小宝贝儿，这个具有极高的纪念价值，不能删。”

    　　小宝贝儿你妹啊。

    　　姜宁完全想象不到，自己喝醉之后，居然比上次还要羞耻！

    　　即便断片，但听到这一叠声要亲亲之后，她脑海中就能浮现出自己昨晚多么羞耻的模样。

    　　这简直就是她的黑历史。

    　　绝对绝对不能存在于历史之中！

    　　必须删掉。

    　　姜宁硬的不行，就来软的。

    　　她跟个美人蛇似的，攀到男人结实的手臂上，软绵绵的撒娇：“傅先生，傅金主，傅哥哥，傅宝宝，亲爱哒。”

    　　“删掉好不好？”

    　　“太羞耻了，我没脸见人了。”

    　　说话的时候，姜宁还将脸蛋埋在男人优美的锁骨上，脸蛋蹭着他冰凉的肌肤：“删掉啦。”

    　　傅总行为怜香惜玉，隔着睡裙，长指覆在她圆润的肩膀，往自己怀中揽了一下，面上却依旧坚决：“不删。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈的这个死男人怎么软硬不吃。

    　　这种羞耻的小视频留着有什么用呀！

    　　傅北弦倏地笑了笑：“更羞耻的都做过，视频中这个不算什么。”

    　　“什么意思？”

    　　姜宁心里一紧。

    　　傅北弦在她耳边低语，嗓音磁性：“昨晚车库里，傅太太差点把我的衬衣都扒了。”

