    …………

    正站在某处支离破碎的建筑顶端，闻声而来的摩尔冈斯，有些呆呆的望着黑色光幕罩内世界贵族以天龙人以及王国贵族惨状，眼眸中流露出无比惊动震撼之色，随着时间流逝，才逐渐的回过神来。

    “这都多久了，怎么还没有海军大将来支援！以海军大将的实力怎么说也该比我先到一步才对吧！”摩尔冈斯暗道。

    天龙人，世界贵族，造物主的后裔，神之眷属，而且都被世界政府所大力保护，一旦有天龙人遭到攻击，海军和世界政府以及CP组织会迅速采取行动！

    但作为这片大海上黑暗世界的存在，摩尔冈斯他是知道许多不为人知的秘密情报，这些秘密情报中有着天龙人被袭击的记录，但这些记录也都是极少极少，而且哪一件不是轰动了整个世界！

    曾经金狮子、白胡子以及凯多等人的船长洛克斯大闹神之谷，最终被世界政府联手海军一起镇压，其中还有不知名的CP0组织以及神之谷特殊部队都参与了！

    后来洛克斯他的船员金狮子史基、凯多、白白胡子爱德华纽盖特，以及海贼王罗杰，都曾有过袭击天龙人的战绩，但往往都遭受了世界政府以及海军的严厉打击！

    除此之外最近发生的就有一位黑影人携带鱼人泰格大闹世界政府总部所在地，被誉为天龙人圣地的玛丽乔亚，其以一人之力导致天龙人也死伤惨重，其中特别是五老星门德斯宾圣和园启卑倍圣在地震中身受重创，CP0三位队长级人物殒命，最终却是全身而退！

    这震惊全世界，令各方势力惊讶惊喜及疑惑不已，令大海上的局势变得越来越诡异莫测，不可捉摸！

    而现如今，又一位敢于击杀天龙人的存在出现了，又是黑雾环身，看不清模样，他心中忽震，有了大胆猜想。

    不会是……

    这，不会是同一个人吧？而且令人感到疑惑的是海军至此仍旧还未派出任何支援，这是要再添一把大火啊！

    “啧啧，海军这是要摆明立场了吗，这次可真的是，绝无仅有的大新闻啊！”

    …………

    海军本部，战国接到了紧急通知，

    “急报，急报....”此时，一名海兵，脸色惨败，匆匆忙忙的冲了进来。

    “这是又发生了什么事？”战国慢条斯理道，内心深处却是知道发生了什么。

    “元帅，接到东海驻守哥亚王国的海军基地的莱特少校汇报，如今有人大闹哥亚王宫，那里还有天龙人，现在王宫被黑色光幕笼罩，王宫周围一片混乱。”

    与此同时，“布鲁..布鲁...”急切的电话虫，元帅办公室，战国刚拿起电话虫就听见五老星急促的指令。

    “战国，哥亚王国正在发生暴乱，一位黑色人影，天龙人受到袭击，而那位黑影人正在屠杀祸害无辜平民，海军得担负起这个责任，我现在命令海军派遣大将与军队前去镇压.....”五老星平野德宾圣雷厉风行的勒令道。

    “什么，竟然有人屠杀无辜平民?”砰的一声，轰然站起，瞪着双眼，战国一拳直接将身前办公桌砸的粉碎！

    “迅速通话莱特少校，再通知东海各临近哥亚王国的海军基地，派兵前往哥亚王国维护秩序，若是有人胆敢祸害平民百姓，杀无赦！”

    “那，王宫的天龙人?战国你不派大将去支援？这....”平野德宾圣一时没反应过来！

    “卡普，泽法等人都休假了，不知所踪，无法调遣，抱歉了，平野德宾圣！”战国说完，立马挂了电话！

    通报的海兵咽了咽口水，一脸目瞪口呆，心中暗道：“我这刚刚还看到卡普大人从您这出去呢？”

    “哈哈，赶紧去传令吧！”转头，战国瞪了他一眼。

    “额，是！”海兵立马回应。

    没想到才刚刚过了个把月的时间，自己就又赶上了天龙人受到袭击这样的重大事件，这可真是太……。

    战国坐在办公室中，沉默了一会，下定决心，随后他依次拨通了联系大海上各个海军基地的电话虫，下达了来自海军元帅的最高命令，按兵不动，保护平民维护秩序以防有人趁乱搞事情！

    随后召集卡普，泽法以及本部精英骨干开会。

    …………

    圣地玛丽乔亚。

    五老星今夜无眠。

    “什么？战国你再说一遍！”

    圣地玛丽乔亚，五老星平野德宾圣勃然大怒，以至于电话虫里传来的声音都听得不太真切了，随后一阵“嘟嘟”声，电话被挂了，平野德宾圣真的是一脸懵逼，目瞪口呆！

    手掌一捏，狠狠地直接将电话虫按死，他的喘息急促了起来，竟然敢挂我电话，而且又有天龙人遇袭了，并且海军现在也竟敢公然对抗世界政府了……完了，这事变得严重了！

    为何会这样？八百年期限将至，为何近段时间总会发生这种不受控制的大事件？

    这该死的未知黑影人！

    大脑还在极速运转，随后他立刻紧急的邀请其它二位五老星赶来集结，至于门德斯宾圣和园启卑倍圣就让他俩好好养伤吧！

    与此同时，玛丽乔亚，一间朴素的房间里，或站或坐，三个身影全都阴沉着脸，门德斯宾圣和园启卑倍圣还在养伤来不了。

    “哥亚王国的天龙人遭遇不测……

    莴思撒迪奥圣，而现在海军却公然挑战反抗我们的命令，没有派出一兵一卒前去支援救助天龙人....……”

    “你们怎么看这次的事情？”一个身穿黑色西装，有着一头白色卷发的莴思撒迪奥圣较为平静的说道。

    “果不其然，我对海军的担心还是正确的，海军没有派出人员支援，这说明什么，铁定有二心，这是想要造反啊，.....”

    最开始他们也以为又是哪个不怕死的莽汉出现了，但随着这个天龙人的遭遇以及那个黑影人与其所展现出来的能力，以及海军的不作为，公然反抗世界政府的命令，这无不告诉他们事情远没有那么简单。

    “有没有可能……上回大闹圣地的也是他？”莴思撒迪奥圣猜测道。

    “是上回大闹圣地的那个神秘黑影人吗？他之前不是被伊姆大人惊退了吗？怎么在消失的这几个月里，难道他是在暗中盯着世界政府以及圣地，观察都有哪些天龙人出游吗？还是有海军给他传递信息，然后那个神秘黑影人此时选择对他们下手！”

    “而他也很有可能是海军的秘密武器以及底牌，现在海军都开始明目张胆的挑衅世界政府了，挑衅我们天龙人了，真以为依靠他就行吗？”

    此言一出，一片沉默。

    要是真的是之前大闹圣地，在他们五人以及CP0围攻下还能反杀CP0队长以及重伤门德斯宾圣和园启卑倍圣，最终被伊姆大人惊走的那个人，他们现如今还真没法拿他怎么办，除非请出伊姆大人，但伊姆大人还不能……！

    “但最终事不可为，还是得唤醒伊姆大人……”平野德宾圣无奈道。

    很快剩余的三个五老星气得直拍桌子。

    这个时候，他们还没意识到问题的严重性，现在令他们苦恼的是，他们知道他们自己是对抗不了那个不知名的黑衣人，要是请求伊姆大人出手，而伊姆大人却还未苏醒。

    但值得欣慰的是，纵观那大闹圣地被伊姆大人惊退后，那个黑影人只敢于圣地外击杀天龙人，不敢冲击圣地，看来还是害怕伊姆大人，果然伊姆大人是至高无上无可匹敌的！

    而现如今貌似除了伊姆大人，其他人去就是白费，思前想后，怎么才能把那个黑影人引到圣地来，再唤醒伊姆大人将其解决！

    唉！真是愁死人了！

    …………

    

