    第1043章 屎皇   

    然而……   

    “三个丑八怪，滚开！”

    

    翠耳的娇喝声响起，孔雀王高贵的仰着脖子，云堆翠髻，香腮染赤，展开的五彩缤纷翅膀一震，似回风舞雪。

    

    嗖嗖嗖！   

    顿时，漫天彩色飞羽冲袭而出。

    

    啪啪啪啪！   

    那些飞羽像是无数的耳光一样，在熊王，狒王，黑马王的身上，脸上，不停的狂铲。

    

    “……”   

    三尊妖王被搞得尴尬无比，遭遇袭击之下，表情一阵痛苦，心中……更是痛苦无比。

    

    我当你是女神，你却当众骂我丑八怪！   

    我那么爱你，你还打我！   

    心塞了，真的心塞了。

    

    “谁敢靠近我的大金鹏哥哥，我就和她拼命。”

    

    孔雀王又是叫道，展开的翅膀再次一震。

    

    嗖嗖嗖！   

    啪啪啪啪！   

    飞出去的彩羽又在三尊妖王身上脸上狂扇。

    

    “……”   

    三尊妖王神情苦楚，被扇得熊眼、狒狒眼、马眼之中眼泪都快流了出来。

    

    苏天心中又是一阵大乐。

    

    我噗，大金鹏哥哥！哈哈哈！   

    不过想想也是，像他这样霸气威武的金翅膀大鹏，要是她是一只母鸟，他也会为之痴迷，为之疯狂！   

    噗噗砰砰！   

    轰轰轰轰……   

    斗场之中鸡飞狗跳，群妖混战，场面已不能收拾。

    

    妖族大乱。

    

    环绕了一下全场，苏天心中一阵满意，你们不是喜欢看戏么，万妖自相残杀，这场戏够刺激吧！不是喜欢热闹么，个个浑身浴血，够热闹了吧！   

    又看了一下现场的形势，他有哮天犬，孔雀王，鹤王三尊强者，对方有熊王，狒王，黑马王，老龟王四尊强者，接下来，他未必占得了便宜。

    脸上又浮起一抹笑色，不过他还有白素贞和小青这两条美女蛇尚且没有出场。

    

    这局面，他完全可以掌控。

    

    就这时……   

    呼—   

    一阵怪风从天地间刮过。

    

    那风，就像是从茅厕里吹出来一样。

    

    “什么味？”

    

    “好臭。”

    

    “难道是谁被打出屎了？”

    

    “草，谁的屎能臭那么大范围。”

    

    混乱中的万妖全都闻到一阵出奇的臭味，纷纷大叫。

    

    嗡嗡~   

    一片极其磅礴的污妖之气在高空中浮起。

    

    “有强者出现！”

    

    正计划着准备收盘的苏天神情一凛。

    

    出现在斗场上空的妖气，比在场所有妖王的气场加起来还要强大。

    这里的大乱，引来妖族更强的存在了！   

    “好热闹。”

    

    “有趣，有意思。”

    

    一个带着玩世不恭的趣意声在高空响起，那声音就像普通说话一样并不大，但整个斗场中的成千上万妖族，全部都听得清清楚楚。

    

    苏天向空中一看。

    

    只见一个头发稀松、衣衫偻烂的糟老头儿，正坐在在高空之中，一边抠着脚，一边有趣的望着斗场之中。

    

    一看那人，苏天嘴角一颤。

    

    我去！   

    那老头儿全身肮脏无比，就像是刚从粪坑里爬出来一样。

    

    随着那人的出现，整个天地的空气中都弥漫起浓浓的臭味，不光是斗场，原本皓月般的月亮城，都像是变成了一个大茅厕。

    

    苏天心中暗惊，这尼玛，这是什么乌七八糟的气场？

    如此之臭！   

    “妖族同类自相残杀，不可以，不可以！”

    

    老头儿俯视着下空，连连摇头，也不问缘由，不问起因，忽然大笑：“哈哈哈，让本皇来制止这场混乱。”

    

    这一刻。

    

    刚刚自尊心大受打击的熊王，狒王，黑马王，神色大变！   

    正对峙在一起的鹤王和老龟王骇然失色！   

    刚刚开屏的孔雀王花容失色，展开的彩屏飞快的收缩了起来。

    

    混乱中的万妖为之惊恐！   

    “此人是谁？

    他一现身，这些不可一世的妖王竟纷纷露出如避蛇蝎般的惊慌恐惧表情。”

    苏天更是暗惊不已，用‘天眼鉴定’窥查了一下空中那糟老头的修为，猛地，心中也是一阵巨震。

    

    超神境9阶！   

    绝世超神境中的最高存在，只差一步，就入踏虚境！   

    这个世界竟然有超神境巅峰实力的强者！   

    怪不得一出现就镇住众妖王和万妖！   

    此刻，苏天也是紧张起来，超神9阶修为，足以一力震碎全场，包括他在内。

    

    “哈哈哈！”

    

    空中的老头儿大笑一声，噗砰！释放出的磅礴妖气炸开，妖气漫天之中，只见他原本的人形，化作一条了白色的大虫。

    

    那白色大虫长达千米，粗达百米，腹部又大又肿，浮在高空之中，释放出的那种污天黑地的妖气更是磅礴滔天，熏天熏地，镇压整个斗场，弥漫整个月亮城。

    

    在那巨虫的气场镇压下，大地上万妖都再也暴不出气场。

    

    众妖王均是脸色发颤。

    

    “这是什么妖？”

    

    苏天瞪大了眼睛，那玩意儿，就像是一条魔兽世界里的大母虫。

    

    猛地，又是小心脏剧烈一颤。

    

    卧槽！   

    那是一条蛆！   

    那是一条超级大蛆！   

    怪不得那么臭，原来是一个大蛆妖！   

    苏天心中天雷滚滚，被雷的外交内嫩，世界之大真是无奇不有！   

    呼隆呼隆！   

    这时，空中那只巨大的蛆妖腹部开始不断变大起来，越来越大……   

    很快，像是怀孕了一样，整个腹部已鼓成了一个大球。

    

    见此，万妖惊恐失色。

    

    “污妖皇，别！”

    

    “不要！”

    

    “别别别，不要啊……”   

    众妖王和万妖魂飞魄散一样，全部惊恐失色的大叫起来。

    

    此妖，原来是八大妖皇里的蛆妖皇！   

    蛆妖皇，是一个居无定所的妖族异类，我行我素，性格稀奇古怪，行事作风从来不拘泥规则，天妖星上万妖对他闻风丧胆，如避蛇蝎。

    因为蛆妖皇这个‘蛆"字实在太过不雅，所以天妖星上的妖族当面都尊称他‘污妖皇’，不过背地里，都叫他‘屎皇’。

    

    这臭虫是要干什么？

    释放什么攻击？

    

    看着那庞大妖物肚子越来越大，此刻，苏天心中也是莫名颤栗，有一种极度忐忑和不安的感觉。

    

    只见那庞大妖物的尾部，有一个菊花状的器官，无论它身躯怎么变大，那菊花状的器官始终崩的紧紧的，但好像快要绷不住了……   

    “污妖皇，不要！”

    

    “别！”

    

    万妖抱头大叫，有的吓得失声痛哭起来：“不要啊……”   

    “哈哈哈！”

    

    高空中气场镇压着全场的庞大妖王声如闷雷：“自相残杀，必须惩罚！”

    整条粗大的身躯已涨到了极限，像是要爆炸一样，尾部那菊花状的器官猛地爆开。

    

    噗嚓—   

    天地一片黑暗，奇臭熏天！   

    仿佛整个世界都被覆盖！   

    苏天仰头一看，此刻，也是扯着嗓子尖叫一声：“卧槽……尼玛！”

    

    铺天盖地的屎朝着斗场之中砸了下来。

    

    

    

