    只不过，说是这么说，可人家既然都是大老爷了，哪里有可能轻易出手，一般人往往是连面都见不着就被学徒或是助手打发了。

    有困，难找法师！

    这才是实际的状况。

    眼下就是这么个情况，努力寻索了半天也没能找到伯克所在的罗纳德在忍痛灌下自己珍藏的几瓶疗伤药剂的同时，也对是去是留犹豫踟蹰，举棋不定。

    固守待遇也有可能再次遭受方才的弩炮轰击，且不知道对方是否还有其他手段。

    而弃营逃跑的话，先不说在外面空旷处没有掩体存在的行进有多危险，简直就是自己脱光衣服送上门去，就说能跑到哪？

    这里就是血帆帮总部驻地，难不成要跨越大半个城区开到城市议会去找大统领？

    真烦乱时，一道声音有若天籁在他耳边响起，只是话中的内容却让他心凉了半截。

    “袭击者是金钱帮那群老鼠，他们的那些特制弩炮已经消耗一空，余者不足为惧，你立即带着余剩士兵发起突击。”

    ？？？

    这是人话？

    俺们刚被炸了个半死不活，转头又要去跟人搏命？

    至于伯克口中所谓的不足为惧，罗纳德是半点都不信，真要这么好对付怎么不见你上去几个法术收拾了对方？

    这明显就是法师拿自己等人去开路，试探对方后手。

    “都起来，把还有气的都移到安全的地方安置。”

    直接拒绝，和法师硬顶显然不智，但罗纳德有的是办法，救治伤员，整理阵型，哪个都是当务之急，怎么都挑不出毛病来。

    至于冲锋突袭？

    没问题啊，可总得把队伍归拢整顿完了才能发动进攻吧。

    他罗纳德可得为自己的弟兄们负责。

    谁也不傻，这些举动落在了伯克眼中分明就是一句话：老子不去，爱咋咋地。

    连发几番催促都没能改变对方磨洋工的态度，伯克也是有些急了，就算是那些可怕的弩炮已经告竭，谁有知道对方有什么其他后手？

    罗纳德想得一点没差，伯克就是存了让他们上前趟雷的心思。

    就在伯克忖度是否干脆就亲自动手亦或是溜之大吉的时候，突然就觉得有些不对，隔着百米距离的那个金钱帮的施法者直直看了过来。

    这么快就能确定自己的位置？

    以为对方也施展了远视术一类的侦测法术的伯克也没多理会，给自己加持了几个防护法术之后便赶在对方远程打击到来之前，施施然施放了一个任意门从容离开。

    可惜了，眼见己方射手团的箭矢扑了个空，连对方法师毛都没碰到的张元可惜之余也松了口气。

    尽管自己为这个目标的确是准备了相当多的后手，但底牌这种事，谁也就难说有十成十的把握。

    能避免和这么一位高阶法师正面交锋，也是件让人庆幸的事。

    当然，先前针对对方的那波导弹问候权且就当是打招呼了，反正对方也没啥事么。

    正要下令阵线前移，逼近敌方驻地准备一锤定音结束战事之际，一段细若游丝，几不可闻的吟唱声在不远处响起。

    这微弱的声音听在张元耳中却仿佛惊雷炸响，晴空霹雳。

    那个法师根本没有走，反而是悄然摸到了自己等人的身边！

    已经来不及去思考对方是怎么办到这一点的，虽未能辨识出方才响起的咒语究竟是什么法术，但这本身就是一个不好的信号。

    猛然望向声音来源，入目只是一排朦胧的影像。

    镜影术加上隐身术的效果让伯克此时就如同镜花水月般难以触碰。

    尽管随着咒语的完成，施法造成的灵气干扰必然会驱散掉现有的隐身模糊效果，可彼时说什么都晚了。

    “动手！”

    只来得及发出一声喝令的张元直接掏出腰间预备的卷轴——谕言。

    这个五环预言系法术能够瞬间破除掉作用范围内所有隐形和幻术法术，起到一个清场的效果，可谓是专治各种花里胡哨。

    在某种程度上其效果甚至还要比真实视域还要强力，只是持续性差了许多。

    这张卷轴也是当初从老师那搞来的存货之一，平日里省着点用识破隐形也就够了，这个要命的关口，哪有斤斤计较的余地。

    只靠这发谕言仅仅是能剥离对方对方的那层面纱，其余可能存在的护盾，就得看队友和棋子们的火力了。

    况且之前预备的后招终究是要派上用场了。

    就在他以最快的速度引导卷轴施放，并做好了后继杀招的同时，身旁射手团的一波箭矢已经落到了来袭法师的头上。

    与此同时，明斯特、瑞克和莫蒂也发出沉闷的低吼，本就魁梧的身躯愈发狰狞，血管青筋暴起，双目鲜红，没有畏惧，没有顾虑，就这么挥动着武器迎面冲向了眼中的目标。

    蠢材，脑子里都是肌肉的蛮子。

    身上挂着各种法术防护的伯克口中咒语不停，心中却是不无嘲讽。

    如他所预见，在力场偏转结界和防护远程武器这两个法术的保护下，除了被打掉两个幻象外，大部分箭只甚至都没能摸到他的周身就被扭曲偏斜。

    而直奔而来的几个莽汉亦不被他放在眼里，且不说来不来得及在自己完成施法前赶到，就是自己身上挂着的这些法术护盾也不是普通战职者短时间能处理得了的。

    至于那个年轻法师引导的卷轴法术，已经被他辨认出来。

    谕言？

    想法倒是可以，但是在本就失去先机的情况下仅仅是见招拆招可不够，没有一锤定音的手段只怕是扭转不了眼前的被动局面。

    确认对方黔驴技穷，再也没有什么能够阻止自己的伯克不由得庆幸起自个的决断。

    在袭击发生的那阵子，他的确是动了直接脚底抹油的心思，尤其是当看到罗纳德那个混蛋磨磨蹭蹭就是不肯发动的熊样，更是气不打一处来。

    伯克固然不肯去当这个探路的马前卒，但转眼一想，对方刚才施展出来的手段固然霸道猛烈，有若雷霆万钧，可这都是消耗品，用一发少一发，未必然就如地里的野韭菜，随手一拔就是一篓子。

