    “你想让我做新云州商会的会长？”秦若曦惊讶地睁大了眼睛。

    骆东升摸了摸秦若曦的头，笑笑说：“我觉得你是最合适的人选。”

    秦若曦连忙摇头：“不行，我不行的！”

    如果要坐在新云州商会会长的位置上，那就要管理大大小小将近百家的公司。

    虽然秦若曦十分向往这个位置，但她还是有自知之明的。

    秦若曦觉得以自己目前的能力，还无法胜任。

    骆东升淡淡的说道：“没关系的，我说你可以你就一定可以。”

    “而且你之前不是也对我说过，要将若曦集团做大，走向国际吗？”

    “正好，你现在可以拿这个商会来练练手。”

    骆东升所做的这一切，全部都是为了秦若曦。

    如果秦若曦不担任这个商会会长的话，那么骆东升做的这些事情就失去了意义。

    听完骆东升的话后，秦若曦有些意动，不过她还是非常的纠结和犹豫。

    “别担心，陆老哥会帮助你的，而且你身边不还是有珍珍吗？”

    骆东升轻轻拦过秦若曦的肩膀说道。

    一旁的陆昊天立刻点头：“没错，秦总你就放心好了，安安稳稳坐在这个会长的位置上，我会帮你的。”

    秦若曦深吸一口气，然后睁开眼睛，语气十分肯定的说：“那好吧，我一定不会让大家失望的！”

    骆东升在秦若曦的额头上亲了一下，很开心。

    直到现在，秦若曦的脑子里面还是有些晕乎乎的。

    她本来是被绑架的，结果摇身一变，突然变成了新云州商会的会长。

    这个两极反转哪怕说出去，恐怕也很难有人会相信。

    第二天，在陆昊天和秦珍珍的帮助下，秦若曦开始着手接受新云州商会。

    商会的成员们对于这个突然空降下来的会长，都感到非常的不可思议和惊讶。

    起初，众人都是十分排斥秦若曦的。

    不过当秦若曦拿出云州府项目的工程款后，众人立马就安静了下来。

    商会内部不再有一丁点抗议的声音。

    甚至有几个代表直接举起手，支持秦若曦当这个新的商会会长。

    这些人非常生动形象的诠释了，什么叫做有奶便是娘。

    秦若曦还以为这个过程会有些波折，没想到这么容易。

    得到了商会内部众人的支持之后，秦若曦重新修改了一下商会的规定制度。

    以前商会的每一个盈利项目，都要分给墨家成一部分钱。

    秦若曦并没有将这点删除，只是把分红的部分给减少了。

    但这一点，就足够让商会的加盟成员感到激动了。

    毫无疑问，加入商会能够拥有更多的机会和商机。

    但同时，也要付出更大的代价。

    在此之前，任何一个项目结束之后都要给墨家成很大一笔分红。

    加盟成员在掏完这笔钱之后，其实等于白干一场。

    现在秦若曦减少了这部分分红，让加盟成员赚得更多，大家当然很开心。

    秦若曦并不是圣母，她这么做自然有她的道理。

    刚刚接手新云州商会的第一天，秦若曦就发现了很多问题。

    虽然商会表面上是一块铁板，但是内部却充满了各种裂痕。

    加盟成员之间彼此并不是穿一条裤子的，大家都有自己的小心思。

    而现在秦若曦做出让利，为的就是能够拉拢人心，让大家绑成一股绳。

    秦若曦的眼睛里可不仅仅是云州这一亩三分地，她更加向往的是远处的星辰大海。

    对于秦若曦来说，云州不过仅仅是一个起点而已。

    ……

    江州，龙胜集团。

    龙天在听完手底下的人汇报后，满脸阴沉。

    砰！

    龙天的右掌重重地拍在了面前的桌子上，实木桌面上瞬间出现了密密麻麻的裂痕。

    助理的脸上露出了惊恐之色，不由自主的后退了两步。

    “墨家成这个废物，我已经让他赶紧离开云州回到江州来，结果非要逞能！”

    “现在倒好，直接把命给搭进去了！”

    如今龙天的手底下正是缺人的时候，他本想将墨家成调回来，帮他执行另外一个人。

    但没想到墨家成这一根筋，非要在骆东升手下找回场子。

    龙天在此之前已经劝说过很多次，还以为他听进去了。

    “老板，接下来怎么办？我们要不要立刻再重新派人去云州？”助理小心翼翼的问道。

    龙天上半身靠在椅子上，闭上了眼睛，陷入了思索。

    片刻后，龙天睁开眼睛道：“算了，云州那边不要再派人了。”

    “我记得华熊现在还在云州，云州的事务就交给他处理了。”

    龙天其实并不是一个忍气吞声的人。

    他也很想重新派人进驻云州，从骆东升的手底下找回场子，但是现在江州的局势十分紧张，已经没有多余的人手去云州了。

    “目前我们的重心还要放在江州，云州的事情，先放一放吧。”

    最终，龙天发出了一声无奈的叹息。

    助理点了点头：“是，我知道了。”

    龙天随后继续说道：“你通知华熊一声，让他把现在云州的一亩三分地守好就行。”

    “我不期望他能够把骆东升解决掉，但是他最起码不要像墨家成那个废物一样，把自己给我搭进去。”

    助理闻言点头道：“我这就去通知华总。”

    ……

    云州，华氏集团。

    华熊放下手中的电话，拿出一根雪茄丢在嘴里。

    身边的助理见状，立刻掏出打火机将雪茄点燃。

    华熊吐出一口烟雾，然后淡淡的说道：“墨家成那个废物折了，接下来轮到我们上场了。”

    助理小心翼翼的问：“龙总那边有什么新指示吗？”

    华熊冷哼一声：“龙总让我们守株待兔，但我岂是被动的人？”

    “墨家成那个狂妄自大的家伙，接下来就让我给他好好的上一课。”

    起初，云州的事务全部都是由华熊接手的。

    但由于之前的一次失败，导致龙天把华熊革职，将云州的事物交给了新去的墨家成。

    墨家成并没有和华熊合作，而是一个人单干，而且还做得风生水起。

    眼看马上就要成功，但没成想最后一步却迈入了万丈深渊。

    “给我备一份厚礼，明天我要去参加新云州商会的庆功会！”华熊说道。

