    骑兵的优势是什么？

    是来去如风的速度，以及凭借弓箭、火器进行远距离打击。

    说的直白点，其实骑兵最正确的打法应该是风筝流。

    对于这套战法，满清其实使的非常纯属，和明军几次野战，他们就是依靠这套纯属的风筝流打法直接击溃了明军。

    但那是在面对步兵，以及用三眼铳的短手骑兵。

    但面前这些家伙满达海看的很真切，所有人挎着的都是弓箭，虽然还不知道其精准度如何，但至少射程上八旗兵已经不占优了。

    像这样的情况，直接正面冲散对方的阵型是最有效的打击手段。

    因为一旦阵型散乱，那骑兵能造成的破坏力将会大打折扣，后面只需要在对方溃逃后，吊在他们屁股后面收割生命就行了。

    但敢这样做有一个大前提，那就是自信能够一个冲锋冲垮对方。

    满达海有这样的自信。

    而巧合的是，李文忠同样也有。

    这也就造成了现在这种难得一见的骑兵对冲局面。

    双方都自信满满，没有任何退缩的念头。

    或者说到了此时已经不容许他们退缩。

    “砰、砰、砰！”

    双方头排的骑兵没有任何花哨，直接硬碰硬的撞在了一起。

    双方在接敌的一瞬间就展现出了极其惨烈的局面。

    鲜血迸溅，人头横飞。

    这是血与火的战争，这是残酷的生命收割仪式。

    在这样的战场上，马就是骑手生命的保障，人在马上才能保证最基本的性命无忧，若是从马上掉下去，那别管你是融劲还是化劲，只有一个结果，被马蹄子踏成肉泥。

    这个时候就是表现一只军队最基本素质的时候了。

    骑术、力量、速度、反应能力，甚至马力，每一项数据都至关重要。

    而整体修炼过炼体三十六式的大明铁骑显然比对面的八旗兵更强，特别是作为排头发起冲锋的重甲骑兵，这些骑兵甚至连坐骑都被奢侈的喂食过一种特殊的灵草。

    无论是耐力还是爆发力都比之寻常战马高了六成。

    所以其结果显而易见。

    这八千八旗骑兵被从中间直接凿穿。

    李文忠是什么人，带兵造反十几年的军中大将，怎么可能抓不住这样的战机。

    一声声嘹亮的特殊军号从混乱的大军中传来，护卫在两翼的轻骑兵快速变阵，从防御阵型变成冲锋阵型，速度开始加快，犹如两把利剑直插对方两翼。

    本就被冲的七零八落的满清八骑还没反应过来，侧翼就同时遭遇攻击。

    瞬间其战阵再次被切割。

    而这个时候那两千重甲骑兵马头已经调转，配合已经散开，形成一个个百人队的八千轻骑兵再次发起冲锋。

    “撤退……快撤回城里！”满达海满身满脸都是鲜血，骑在马上高声呼喊，试图收拢残兵。

    但可惜在这样的战场上，一个人的力量实在是太过单薄了。

    他倾尽全力呼喊，但聚拢在他帅旗之下的只有五百人。

    “先冲出去！”满达海知道今天败局已定，当机立断咬牙切齿道。

    “呵……！”

    一声轻笑声响起，李文忠手握一柄滴血长枪，身后跟着六十多骑，就挡在他们面前。

    满达海眼中瞬间爆出无穷精光，他认得这个人，武力相当了得，乃是大明的军中大将。

    但此刻对方身后只跟了六十多人就想要拦他？

    痴人说梦！

    “给我冲！”满达海一声爆喝，率领仅剩的五百人再次发起冲锋。

    “这个人头是我的，谁也别和我抢！”李文忠一声呼啸，依然是一马当先。

    刚刚进阶化劲宗师两个月，这还是他进阶之后第一次再次征战沙场，这种感觉果然比之前融劲时爽的太多了。

    颇有一种睥睨天下的感觉。

    “噗嗤！”银枪闪过一道残影，李文忠后发先至直接把满达海一枪挑下战马。

    本来跟在其身后的五百多骑看到这一幕，哪还敢战，直接溃散。

    “万胜，万胜！”跟在李文忠身后的士兵猛地举起手中的战刀，高声鼓噪起来。

    满达海的身死，直接成为压垮八旗兵的最后一根稻草，剩下的鞑子彻底失去战意，开始大范围向四面八方溃散。

    接下来自然就是一面倒的屠杀了。

    “嘿嘿，外面的战斗结束了，接下来该我们出手了！”

    盛京，一处奢华的府邸之内，沐英得知外面的战况，咧嘴一笑，拔出腰间一把特制的匕首，逼近到对面抱着孩子的女人面前。

    “范文寀是你什么人？”他问道。

    “是我家老爷！”女人吓的脸都白了，颤颤巍巍道。

    “让人通知他回来，就说他儿子被摔着了，马上就要咽气了！”

    沐英露出一丝笑意，手中匕首随意旋转了一下：“别耍花样，若是敢作怪，我保证你怀里的孩子会第一个从假咽气变成真咽气。”

    “而且我见你家老爷也只是谈一些事情而已，你放心我绝不会杀他！”

    “是、是！”女子哪经历过这样的事情，此刻早已六神无主，自然是沐英怎么说她就怎么做。

    很快范文寀就被管家从城墙上急匆匆的叫了回来。

    “哎呦，我的心肝宝贝呦，到底是怎么回事？”事关他儿子性命，范文寀急的满嘴都是泡，一把推开房门。

    然后他就看到了坐在正堂之中，笑吟吟看着他的沐英。

    范文寀心底一沉，扭身就要走。

    可惜在他身后同样已经有两个彪形大汉出现，挡住了他的去路。

    “范文寀，范文程之兄，现如今满达海死了，整个盛京就是你的官儿最大了，我说的可对？”沐英笑问道。

    “好汉，你说的没错，但我只是文官，没兵权啊！”

    “我知道您是为什么而来？但我真是无能为力！”

    范文寀作为执掌盛京行政大权的大官儿，自然知道这一个月来那些被攻破的城池城门都是被怎么打开的。

    所以在看到沐英等人的一瞬间，他就瞬间明白这些人是为什么而来。

    “你倒是聪明！”

    沐英嘴角勾起一丝笑意道：“那你现在回答我，今晚子时，能不能帮我把这座城的城门打开一刻钟？”

    “好汉，您这是难为我啊！”

    “我真没有这样的本事！”范文寀噗通一声跪在了地上，老泪纵横起来。

    “很遗憾的告诉你，你的回答错误。”

    沐英怜悯的看了范文寀一眼，朝他身后两个大汉一挥手，声音冷冽道：“割掉他一只耳朵！”

