    矮案上置着熏香的熏香炉，冒出醉人的香。

    两人争执了好一会，嘟嘟囔囔了不知道多久，闻人平心才拿着新合同满意地离去。

    看着闻人平心离开的背影，鱼红袖若有所思地看着她喝过的茶碗，随后眉儿一蹙，起身，拿起, 翻转。

    ——茶水哗哗地流淌在了地上。

    做完这一切，鱼红袖满意地拍了拍手，撇了撇嘴幽幽道：

    “可惜了这么好的云雾。”

    推开沉木阁窗，已经看不见那个一身浅绿色衣衫的女人了。

    ——到底是让她砍成了半成，这个女人虽然看上去总是一副大大咧咧的样子，但是她对一些事情确是看得特别透彻。

    就像是借着报纸这个由头，实际却是三言两句不离苏北，将苏北这段时间在红阁做的事摸了个透彻。

    摇了摇头，缓缓地再次坐回了锦塌之上，沉思了一会，出声道：

    “灵儿，可以着手准备这一届星月宗的招生开幕式了......”

    白衣侍女走了进来，点了点头, 转身便是离去。

    出了红阁的闻人平心慵懒地伸展了一个懒腰，走在墨城的大街上。

    那只鱼还记得自己最喜欢的茶。

    听着四周百姓的议论声，似乎关于剑宗的多了些, 嘴角扬起一抹弧度, 唇间还残留有淡淡地茶香, 喃喃自语道：

    “苏北应该也快要回剑宗了吧。”

    “这次一定得将他按在地上, 好好问问盘问一下。”

    “......”

    这个自己一手带大得家伙，不知不觉中, 似乎突然便是看不透他了。

    ......

    苏北仔仔细细地打量着脚下略有些松软的土地。

    无论是剑宗, 亦或者是墨城，因为气候略有些寒冷，土地都是硬实的的，官道上地上的土几乎硬如石块。

    但这不悔崖下，却是这等松软的土地，只觉得就像踩在棉花上，使不上来劲。

    萧若情浑身不自在地跟在苏北身后，眸子中满是疑惑地看着师尊蹲在地上翻看着泥土。

    又是侧着身子，小心翼翼地打量了一下单无澜，看着她鼓囊囊地身段儿。

    再向上，便是正好对上了九师叔一脸复杂地看着自己的眸子。

    单无澜装作若无其事地样子，轻咳了一下，转过了头去，快步地朝前走了两步。

    ——有些顺拐。

    萧若情表情微变，清冷的脸上略显疑惑之意。

    不对劲。

    从那寒泉出来后，不知为何，这一路上自己很明显的能够感受到气氛似乎变的有些微妙。

    之前的九师叔总是一副冷冰冰的模样，对自己很明显地没有什么兴趣。

    只是偶尔会因为师尊教育自己，羡慕地多看两眼。

    但是现在却总是偷偷摸摸地看着自己.....而且看自己的那个位置有些难以启齿。

    这种感觉应该怎么形容呢？

    就好像是自己抢了她心爱的东西一样！

    ——自己能抢她什么东西？

    萧若情稍微地琢磨了一下, 难道是因为她之前给自己天道筑基的那几颗灵珠？她反悔了？

    那九师叔的心眼子也太小了吧，简直比师尊还小！

    正在思索着，便是再一次感觉到单无澜若有若无地目光直勾勾地盯着自己。

    萧若情深深地戏了一口气，转过身，眼神下单无澜的身上来来回回徘徊，终于是忍不住了，开口道：

    “九师叔，弟子身上是有什么东西吗？”

    “你为何一直盯着弟子的......盯着弟子看？”

    单无澜身子顿了一下，有些心虚，目光下意识地瞥向苏北。

    看见苏北撅着屁股，似乎没有注意到这边，松了一口气，神色再次恢复了冰冷，淡淡道：

    “没什么。”

    “对你的天赋体质略有些好奇罢了。”

    萧若情满脸的狐疑之色。

    自己又不傻，九师叔绝对有什么事情再瞒着自己。

    但是既然九师叔都这么说了，自己又能怎么办？辈分放在这里，又不可能出言质疑！

    心中有些闷闷，只觉得身上的纱间鲤穿着更不舒服了。

    就在这个时候，突然便是听到走在前面的苏北出声道：

    “那是何物？”

    萧若情和单无澜闻声便是看了过去。

    影影绰绰地月影之下，在不远处似乎是映照着一株看上去就很不同凡响的宝物。

    单无澜上前一步眸子眯着，仔仔细细地观察了一番，淡淡道：

    “仙缘草。”

    幽深的谷底，一整片湖泊突然便是出现在三人眼前。

    整片湖泊一片浩瀚，难以想象不悔崖下竟然还能有这等地方，有着落落大方女子的坦然，又有着小家碧玉的女子一般娇羞，月光下，如同一抹脂粉点缀在幽深的崖底。

    那颗仙缘草就漂浮在湖泊中心，长在那一小块土地之上，散发着盈盈地光芒。

    “仙缘草，二十年花开一次。”

    “每一朵花瓣皆是有着蒙蔽天机，制造幻象的功效。”

    “而它最大的作用是蒙蔽天机，修士一旦突破至合道之上的境界，所引起的天雷便不再是肉身硬抗就能抵挡得住的。”

    “若是以仙缘草开的花炼制成符，便是可以极大地遮盖住自身的气息，悄无声息地突破，天雷在这符的效果过了之后才会落下，但这时候修士早已经突破，一般来说抵御住天雷的可能性便是会极大地增加......”

    “看此情况，估计这颗仙缘草马上便是要开花了......”

    听着单无澜全面的有些不正常的解释，苏北的眸子看着这颗仙缘草，眉头皱了皱。

    又是回头看了一眼萧若情，看着这个败家徒弟脸上似乎也没有什么激动之色，更是纳闷了。

    这难道就是机缘？

    是自己的期待值太高了吗？机缘怎么可能这么拉跨......

    这个仙缘草虽说应该是很珍贵的东西，但是绝对不是自己所想的那种特别特别牛哔的东西。

    最起码......对萧若情来说一点用处都没有，

    难道是自己猜错了？徒弟掉下悬崖就只是单纯地掉下去？

    苏北正在思索之际，突然便是感觉到周围传来了一阵低沉地呼噜声音。

    ——嗯，就像是猫科动物特有的，那种呼噜噜的声音。

    一瞬间，冷汗便是从苏北的后背涌了出来。

    单无澜也是察觉到了周围似乎逐渐围上来了数道恐怖的气势，五指轻旋，腰间长剑旋转飞出，挽了一个好看的剑花，如同一朵青莲绽放开来，在飘雪中带出一道清晰可见的“痕迹”。

    苏北下意识地伸出手，将萧若情护在身后，大成无我境界瞬间释放出来，打量着四周。

    雪落无声，此处再无先前的半分安宁，唯有一片肃杀地剑气。

    萧若情任由苏北的左手拦在身后，眸子怔怔地看着师尊的这个无心之举。

    ——人在潜意识中的动作是不会骗人的。

    小手紧紧地握着手中的剑，脑海中却是不断地回荡着苏北将自己拦在身后的那一幕。

    ......

    苏北没有功夫注意萧若情脸上复杂的神色，右手反手握住腰间的青萍剑，拔剑出鞘。

    铿锵！

    清脆的剑鸣声瞬间盖过低沉的咆哮。

    出剑有剑气。

    苏北同单无澜对视了一眼，皆是从对方的眸子中看到了凝重之意。

    “大妖！”

    苏北轻声喃喃道。

    若说仙缘草对于寻常人类修士来说，只是较为珍贵的一种天材地宝，但是对于凶兽来说简直就是不可多得的神物！

    凶兽想要化形，那必须经过化形期，也就必须要承受住天雷之劫！

    而这仙缘草的花则是大大提高了凶兽化形的成功概率。

    苏北轻轻地舔了舔嘴唇，在无我境界之下倒是没有什么恐惧的感觉。

    整个谷底的风吹草动皆是在苏北的掌控之下，苏北能感受得到围在这颗仙缘草周围的不只是几只凶兽，而是一群，而且似乎都在观望之中。

    一般凶兽为了躲避人类修士的捕杀，皆是聚集在诸如不悔崖这等神秘之地。

    而凶兽的化形便是相当于人类的渡劫之境，在化形之前便是要经过层层天劫雷罚，练筋，练骨等最终才能脱胎换骨化为人形。

    若是化形成功后，便是可以拥有人身，继而按照人类的修炼方法，步入大乘飞升。

    虽说天地间，几乎看不见什么渡劫的大妖，但是周围这不知道多少大概在金丹，元婴境界的凶兽，若是被他们缠上怕也是凶多吉少。

    “它们的目标就是这颗仙缘草。”

    “咱們只要不去动那草，就绝对不会有什么问题......”

    “......”

    苏北转头看着单无澜轻轻说道。

    若是单无澜没有受伤，还有着返虚全盛时期的实力，倒也不必如此小心翼翼。

    现在三人中，也只有苏北一人有点点战斗力......嗯，还是那种一瓶子不满半瓶子晃荡地战斗力。

    苏北可不会想当然地认为，自己能一剑侥幸劈死个返虚就牛哄哄起来，自己的斤两清楚的很，除了那个外挂一样的一百倍剑一，这么多年自己压根就不会什么功法剑招。

    倒是一些稀奇古怪地功法修炼了不少。

    轻轻地收敛起自身的剑气，尽量地让存在感降低，三人一点一点地向后退去。

    众多凶兽眸子幽红的望向苏北三人，口中腥臭的涎水不断地滴落在地上。

    只是凶兽也没有贸然攻击面前的这三人。

    生物天性趋利避害的本能下，直觉告诉这些凶兽，面前的这几个人类绝对不简单！

    ......

    萧若情眸子紧紧地盯着远处那即将绽放的花瓣，轻咬着薄唇，耳畔处升腾起了一抹羞红之意，犹豫了一下小声道：

    “师尊......一定要贴的这么紧吗？”

    “徒儿有点嘞的慌。”

    “......”

    感受着徒儿身上传来的温热触感，苏北紧贴在萧若情的身上，神色严肃，一本正经道：

    “为师是怕你有危险！”

    “为师的身体可以为你抗住一切！”

    “......”

    萧若情有些清冷的的眸子瞬间便是带着一丝感动之意，但是过了一会，又是感觉有点不对劲，表情有些狐疑，试探道：

    “那......那九师叔为什么不趴在地上，还在那里站着。”

    苏北摇头轻笑了一下，云淡风轻的拍了拍萧若情的脑袋，温柔的解释道：

    “你九师叔毕竟是返虚，还是可以对抗即将爆发的兽潮的那股子灵气的。”

    “等下兽潮爆发，你这么弱，为师不护着你，怕是你一下子就被那恐怖的灵气撕碎了......”

    “......”

    萧若情沉默了一会，她觉得师尊是在找借口故意占自己便宜。

    但是看着师尊的眸子确实十分的正经，似乎没有什么自己所想的那种不正经之意，便也只能作罢，轻轻地‘哦’了一声。

    不远处的仙缘草花瓣不断地吸收着日月精华，似乎随时都有可能绽放！

    苏北呼吸有些沉重地看着眼前的一切。

    ——是因为兽潮即将爆发心情沉重而导致地呼吸沉重。

    过了一会儿，便是见到萧若情眸子一脸雾水盈盈地看着自己，嗫嚅着唇，小脸涨的通红，声音细若蚊蝇道：

    “师尊，你把你的青萍剑拿一拿。”

    “剑好像，顶到......顶到徒儿了！”

    苏北眸子若有所思的看着好好地跨在腰间的青萍剑。

    ——想了想便是将青萍剑和剑换了个位置。

    单无澜嘴角勾起一抹冷笑，眸子带着审视的，就这么看着苏北和在他身下被压得像一个扁团子一样的萧若情。

    伸出手指轻轻地弹着手中的森寒长剑。

    剑身在颤抖。

    只是心中却远远没有表面上那般平静。

    眸子中包含着无限的嫉妒与艳羡之意，自己头一次觉得修为太高也不是什么好事......

    该死的萧若情，抢了自己的肚兜不说，还霸占着师兄？

    要是......要是在师兄怀中的是自己该有多好？

    ......

    就在三个人各怀鬼胎，心中胡思乱想的时候。

    远处，一道流光闪现！

    瞬间一股飘香四溢开来，紧接着那一朵仙缘草瞬间地绽放。

    皎洁而神圣的花瓣绽放于暗淡地崖底，粼粼的湖水映衬着其上的光芒，飘雪漫天，仙气四溢！

    仙缘草，花瓣终于绽放了！

    下一刻，瞬间便是有无数恐怖的凶兽咆哮而出。

    一片猛兽洪流过境，不悔崖之下尽是恐怖的气息，恐怖的灵气瞬间肆虐。

    即便是躲得远远的苏北三人，也是能感受到这恐怖的气流瞬间逸散于天地。

    数不清地凶兽围绕着那一颗仙缘草撕扯着，暴虐的灵力以及震耳欲聋空的嘶吼声，着实将苏北震撼住了。

    漫天的鲜血便洒湖上，满地的凶兽尸体。

    血腥之气飘散了很远，在这一片月夜下尽显萧瑟悲凉之意。

    就在苏北有些怅然地感叹之际，突然，天地间好似瞬间寂静了。

    所有的凶兽皆是感觉到了什么可怕的存在，瞬间停止了撕扯，身体颤抖着，缓缓地匍匐在地。

    压抑！

    不悔崖下本就稀少的灵气更稀薄了。

    苏北手背上的细碎汗毛瞬间便是立了起来，这是身体对于危险到来的本能示警。

    单无澜的眸子也是十分凝重的看着眼前的这一切。

    握着长剑地纤纤玉手轻轻地颤抖着。

    久之——

    一声恐怖的，响彻天地的咆哮声瞬间回荡在这不悔崖之下！

    而后一个硕大的身影，带着近乎压倒一切气势的黑影一步一步地朝着那颗仙缘草走去。

    月色下，一双赤红色的眸子森然地俯视着天地的一切。

    单无澜咽了一口口水，这种让人打心眼里生不起反抗之意的气势自己前不久刚在一个人的身上感受过。

    星月宗宗主，合道鱼红袖！

    ——这凶兽，竟然是合道！

