    走入弧光商会据点内部，越过那排“野兽”模样建筑后，二人登上一方巨大的石台。

    石台呈方形，五尺余高，没有任何堆砌的痕迹，放佛是一个整体。

    中央处，有斜伸的石阶一直向下，通向地底。

    “客人，麻烦稍待。”

    灰熊执事没任何解释石台下方信息的意思，只是冲江炎点点头，就匆匆沿着台阶下行，身影一点点消失。

    “这下面，应该是镇压怪异的地方。”

    江炎抱臂而立，视线盯着浅白石头表层，似要透过重重阻碍，看清地下。

    过了好一会儿，他收回目光，微不可及的摇摇头，来到某个角落。

    这里有根紧贴石台，笔直竖起的木桩，在木桩顶部，挂着块方形木板。

    这是个类似公告牌的事物，上面写道：

    “一：非弧光商会者，不准入内。

    “二：久等的客人，有需要请前往虎字屋子，可供休息。

    “三：有任务可找任意“面具”执事。”

    早点提醒我啊，在这傻站了半天……暗自吐槽了句灰熊执事职业素养不高外，江炎没做等待，离开这里，来到了前方的虎字屋。

    “阁下，请进。”

    侍女模样的女子热情的将江炎迎入屋子，倒了茶，端来了南炎城附近的时令水果。

    “你有别的需要，高喊一声就好，我就在外面。”

    侍女微微一礼，缓缓后退几步，才转身离开屋子，重新合上屋门。

    “照顾的很周到嘛。”江炎目视女子离开，小声感慨了句。

    “当然，弧光商会可是南炎州的大势力，影响巨大，底下产业无数……”一个头顶兔子面具的男子从二楼走了下来，语含浮夸的回应道。

    他套着身蓝色长袍，踩着结实的鹿皮靴子，胸口处挂着枚描绘闪电的徽章－－这是弧光商会的标志。

    这位男子身材不高，但横向发展倒是顺利，接近江炎的时候，像个肉墩子滚过。

    有任务找“面具”执事……还没找这些家伙，就自己靠过来一个……因为灰熊执事还没来，江炎倒是不排斥这位“兔子”主动搭话。

    “自我介绍下，弧光商会，霸兔。”

    男子自来熟的临着江炎坐下，继续说道：

    “主要负责发放各类任务。”

    说完这句，他将目光投向江炎，语气温和道：

    “冒昧问下，是哪个带客人来的？”

    “带灰熊面具的那个。”江炎言简意赅。

    “他啊。”霸兔脑袋轻点几下，没朝这个方向引话题。

    他双臂撑在桌上，身子略向前倾，让那张兔子面具离得江炎更近了点：

    “客人，我这里有个任务，要不要试着了解一下。”

    说着话，霸兔执事的声音变得高亢：

    “我和灰熊不同，我是为客人带来财富的。

    “你知道，我刚刚说了，我在商会主要负责任务发放，也就是说，只要客人能完成我这边的任务，就能获得弧光商会的友谊，最重要的是报酬，丰富的报酬。”

    说到最后，他声音刻意变得粗重，似要引起江炎的重视。

    听这口气，报酬不小啊……思绪一转，江炎面露微笑，好奇道：

    “什么任务？”

    他没做这任务的心思，但听一听，了解一下，当做见闻也不错。

    带着兔子面具的男子身子坐正，继续说道：

    “客人应该有了解，自神都消失后，剩余的李燕皇族便没有足够的力量、威严来完全掌握皇朝，以至于各州各自为政，甚至被叛军和宗派世家占领。

    “梦星教，就是南炎州的一个隐秘教派，影响极大，现在似乎捕捉到了机会，那位派首有了别的心思，想效仿他人，独占一州。

    “七天前，梦星教二十八星宿中的－－金狗、木蛟、月狐潜伏入城，试图焚毁南炎军粮草，未成，被州牧大人发令通缉……”

    “你说的任务是和这三位梦星教星宿有关？”江炎以肯定的语气反问道。

    “对。”霸兔执事大幅度点头：

    “州牧大人的通缉令，南炎州所有势力都有责任去完成……我们商会想完成这个任务，主要还是想和州牧大人搭上关系。”

    他呵呵笑着补充一句：

    “实际上，不止是那三位星宿的情报，任何关于梦星教的消息，都值钱。

    “客人有了这方面的线索，随便找家大点的势力，都能有所收获，但我建议你来弧光商会，因为，别的势力肯定没我们给的报酬多。”

    很自信啊……但我有了线索，直接找州牧府、找南炎军不是更好，收获更多……江炎嘀咕一声，表情不变，微微颔首道：

    “我知道了。

    “如果有线索，会优先考虑贵会。”

    “哈哈。”霸兔站起身来，笑了几声：“多谢。”

    说罢，他转首看向门口。

    “吱呀”声中，灰熊执事走了进来，环视一圈，内里的环境尽收眼底，随即朝霸兔点了点头，又指了指外面。

    “再见了。”

    霸兔冲江炎招呼一声，与灰熊执事错身而过。

    “客人。”灰熊执事边关屋门边向江炎说道：

    “你的那批‘货物’已经提出，运到了青丘山南侧的荒野边缘，直接去取就可以。”

    说“取货”的时候，他已经转过身来，将衣兜的某个事物拿出，抛给江炎。

    没做耽误，江炎立刻将这个事物打量了下，发现是幅简易地图，上面只有三处地方－－弧光商会据点，青丘山，以及青丘山南侧的一个丛林。

    这个地方，被红色笔墨重点画圈。

    “不是在这交易？”江炎翻了下简易地图，眉头皱起。

    “抱歉。”

    灰熊执事微微欠身：

    “客人要的量有点多，这般多怪异都弄过来，动静太大，所以，只能运送到荒野边缘那里。”

    “嗯。”江炎闭了闭眼，追问一句：

    “我直接去就可以？”

    “对。”灰熊执事肯定道：

    “那边的人有客人的形象，只与您一人对接。”

    “好。”江炎点了下头，啪的一声甩出一叠元石票据，站起身子，大步离开虎字屋。

    ……

    PS ：求月票，求推荐票。

    PS ：感谢书友李秋乐的打赏，多谢支持。

