    “呵呵，婉茹姐，火龙蟹起作用了？”王根生又是呵呵的笑了起来。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，懒得理你。”李婉茹回头一转身，风一样的上楼而去。

    哇塞，今天终于可以了……

    王根生兴冲冲的去了洗浴间，好一阵洗澡，只把这几天所有的晦气洗了个干干净净。

    上了二楼，李婉茹依旧躺在躺椅上数星星。

    王根生来了，她也是冷冷淡淡：“你上来干什么？”

    “不是你让我上来的吗，才过了多久，你就忘了？”王根生惊讶的问，却是一本正经的样子。

    “我好像是说过，我的手痒痒了，想找一个东西好好的挠挠。”李婉茹翻身坐起。

    “来吧，大不了一死，谁说的，牡丹花下死，做鬼也风流。”王根生眉头一皱，好一副视死如归。

    “当当当当……”李婉茹狡黠一笑：“王根生，这可是你说的，别后悔啊！”

    “谁后悔，谁是小红。”王根生笑着说道，不就是被挠挠嘛，只是痒，也死不了人。

    李婉茹变戏法似的，手里多了一把钢刷子，一根根细刺在夜色下褶褶放光。

    “婉茹姐，你这是满清十大酷刑吗，我被你挠了，还不会是皮开肉绽？”王根生吓了一个哆嗦。

    “哈哈，是你自己甘心情愿的，我又没有逼你。”李婉茹得意的笑了起来。

    “哼，来吧，展示，不挠你就是小红。”王根生哗啦啦一声，将衬衣给脱了下来。

    “王根生，你咄咄逼人，就不要怪我心狠手辣了。”李婉茹俏目一瞪，钢刷子便挠了过来。

    王根生知道李婉茹只是吓唬他的，所以并没有在意。

    谁知道，李婉茹的手根本就没有停下来，直接将钢刷子伸到王根生的胁下。

    这钢刷子，原本是建筑工人清理地上水泥疤痕的工具，现在却变成了惩罚人的刑具。

    王根生咬咬牙，谁求饶，谁是小狗，再者，李婉茹也不会如此狠心。

    李婉茹就是如此狠心，钢刷子已经刷在了王根生的身上。

    下一秒，王根生差点笑得伸不直腰来。

    这哪里是钢刷子，原来是一种小孩子玩的玩具，上面的钢丝，原本就是染了色的发丝。

    痒，痒死了！

    王根生大笑了起来，李婉茹也是笑。

    胸前那个抖，如同惊涛骇浪一般。

    王根生一把拉个了李婉茹，将她抱在了怀里：“婉茹姐，你刚才差点吓死我了。”

    “你不是说兵不厌诈吗，哈哈，我这是第二次用到了，没想到，还是屡试不爽。”

    李婉茹在王根生的怀里笑得直抖，这个撞击，又是惊涛骇浪了。

    “我才不管什么兵不厌诈，我现在就是兵临城下，开始攻城略地了。”王根生在李婉茹的耳边轻轻说道。

    一只手，覆盖在了上面。

    李婉茹好似被电击一般，彻底酥软：“小色狼，你这是要我死啊！”

    “婉茹姐，我是要你欲仙欲死。”说着话，王根生抱起了李婉茹往二楼的卧室而去。

    李婉茹之前吓唬王根生的钢刷子，早已经掉在了地上。

    二楼的平台上，是星光灿烂，晚风妖娆。

    卧室里面却是另外一副风景，一连几天的火龙蟹，早已经让王根生是精神饱满，活力四射。

    夜夜夜漫长，哥儿扛着枪，一路路风光，一片片欢畅。

    唉，别说了，还是先快活去了，这夜似乎也并不漫长嘛！

    天还没有亮。李婉茹便开始催促王根生了：“根生，快起床，今天你去村部替我请一个假。”

    “干嘛，好好的，这么不上班去了？”王根生笑着问道。

    “还不怪你，我感觉我的骨头都被弄断了几根，你到底是属狗的还是属虎的？”李婉茹皱着眉头说道。

    “属狗的呀！”王根生又是楞了一下。

    “怎么感觉你像老虎一样凶，一点也不懂得怜惜人。”李婉茹娇羞的一笑。

    “呵呵，你赖我，我说我不能吃火龙蟹，你偏偏不信，要不我现在温柔一点，吃一个早餐。”

    王根生色色的看着李婉茹，一副蠢蠢欲动的样子。

    李婉茹吓得一跳，连忙说道：“我的小祖宗，以后我再也不让你吃火龙蟹了，你早点走吧，让我还睡一会儿。”

    “不许睡过头啊，我做好了早饭喊你，你还不起来的话，我再凶你一回。”王根生做着怪脸，笑着说道。

    “去吧，我知道了……”李婉茹说着话，很快便睡着了。

    王根生明明知道李婉茹是在装睡。

    可并没有去弄她，而是穿好了衣服，轻手轻脚的出了屋子。

    吃了饭，王根生去了刘大军家里。

    张莹莹早就穿好了护士服，在医务室等着王根生。

    只见张莹莹手里拿着一个注射器，在对着一个冬瓜练习扎针。

    冬瓜被扎得惨状摆出，往外冒水。

    张莹莹嘴里还念念有词：“死根生，坏根生，只顾自己快活，让我一个人练针……”

    “莹莹姐，你这是对我有血海深仇啊，幸亏是冬瓜，要是我，不已经死在了你的惨无人道的针下了？”

    王根生呵呵的笑了起来。

    “王根生，你是飞进来的，怎么没有一点动静？”张莹莹吓了一大跳，连声娇嗔道。

    “好了，我跟你闹着玩的，好好的练，将来你就是桃园村人见人爱的白衣天使了。”王根生说着话，走到了里面。

    想到了要找一个守夜的人，王根生便列出了一个名单列表。

    选了半天，却没有一个头绪。

    不大一会儿，有一个壮汉背着一个五十多岁的妇女过来看病。

    这不是王大憨吗？

    王大憨是村里出了名的孝子，只因为他的脑袋不是很灵活。

    所以他便被村民取名为王大憨。

    他这个人有点笨，跟刘大军的憨完全是两回事。

    刘大军是因为太聪明了，大家故意这么喊他的。

    但王大憨则是真的憨，憨到只会种地，放羊，连简单的加减乘除都不会。

    王根生让王大憨将王大娘背了进去，之后把脉，扎银针。

    王大娘是多年的疾病，一时难以去根，王根生便让张莹莹跟她进行静脉滴注。

