    李妍与刘钰麟的谈话持续了大约一个多小时，比较详尽的谈及了刘钰麟全方位的感受。

    所谓全方位，指的是基本上包括一些敏感部位在内，各个器官的感觉都被问了个遍——嗯，被问，不是被摸。

    毕竟很多问题不是单靠数据检测就能查出来的，特别是涉及到“灵”这种概念的问题，器械检测和人力记录是必须同步进行的。

    这种环节看起来虽然有些羞耻与尴尬，但确实是必不可少的流程，整个过程并不带有一些lsp色彩。

    尤其是对于李妍这种精通解剖学的生科汪而言，在见到刘钰麟的第一眼，这姑娘基本就在琢磨着从哪儿下刀可以把他的头盖骨给完整掀开了。

    一个多小时后，李妍左手的手环传来了一阵震动。

    根据事前的安排，这是‘信息已收集完毕，可以结束会谈’的意思。

    李妍见状便收了话尾，客气的与刘钰麟点头告辞。

    整个过程如同她给人的感觉一般干练利落。

    又过了几分钟，林子明与龙星河等人从屋外走了进来。

    见到自己的直属领导，刘钰麟脸上顿时露出了一丝明显的放松，起身走上前：

    “首长好！”

    龙星河笑着拍了拍他的肩膀，随后与林子明对视一眼，出声问道：

    “小刘啊，整个检测环节差不多到此为止了，现在你的感觉如何？”

    虽然心中暗自诧异自家旅长为什么把刚刚李妍问过的问题之一再重复了一遍，刘钰麟脸上却没有露出其他表示，乖乖答道：

    “报告首长，当前感觉良好！”

    “小刘，你可能理解错了我的意思。”

    龙星河朝他摆了摆手，解释道：

    “我不是问你的精神状态，我的意思是.....唔，你现在能不能直接去驯化一头妖兽？”

    刘钰麟闻言眨了眨眼，旋即反应了过来龙星河或者指挥部的想法，再次一挺胸：

    “报告首长，我没问题！”

    龙星河对于自家的兵还是比较关心的，闻言先是伸手捏了捏他的肩膀，再用力晃了晃。

    感觉到刘钰麟确实没有在强撑后才放下心，大手一挥：

    “行，那咱们去妖兽管理中心！”

    妖兽管理中心，字如其意，其职责便是监管看守以及驯化捕获的妖兽。

    在兔子们的计划中，今后要是有类似小莲子山的战役，捕获到的妖兽也讲安置在这里。

    当然了，届时整个管理中心将会完成进一步的扩建与升级，负担起更重要的任务。

    目前整个妖兽管理中心一共分成两个概念上的大区：

    食材区与非食材区...啊不是，是双首牛区与非双首牛区。

    双首牛区下属则细分为了配种待产区、未配种观察区以及强制管理区。

    配种待产区主要安置已经配种的双首牛，未配种观察区则负责管理那些未配种、但性状表现上已经较为温驯的双首牛个体。

    至于其他的一些野性度极高的个体，自然被分配到了强制管理区。

    如果这些暴躁老哥今后还不听话，只能进到火锅里管理管理了。

    而非双首牛区域则分为了二阶妖兽区与非二阶妖兽区，下属不再细分其他名目。

    因为这部分区域99%的妖兽最后都逃不出被正义审判的下场——原先这个数值是100%来着，因为兔子们早先并没有办法去分别那些没有吃过人的妖兽。

    不过如今有了刘钰麟这位准驭兽修行者出现，也许其中极其少量的、没有伤害过人（或者说没机会伤害人）的妖兽将有可能逃离一死。

    负责统筹整片妖兽管理中心的，是来自中科院动物所的副所长刘震撼。

    刘震撼今年40出头，也是当前国内育种方面的权威专家，对于动物育种方面有着极其丰富的经验，曾经参与过荣昌猪的驯化。

    实话实说，目前兔子们国内的动物驯化水平和国外相差极多，甚至可以说是断代的差距。

    但这种局面主要和国内起步慢有着密不可分的关系，人才方面其实倒并不是非常缺乏。

    实际上目前国内相关领域的人才是饱和状态你敢信？

    “林上校，咱们本土一头牛的标准生产周期是258天，算上恢复期，标准的四代改良差不多就要五年多了，所以本土的育种进展非常缓慢。”

    妖兽管理中心内，刘震撼一带步一边对众人介绍道：

    “但是大莫界的双首牛却不同，它的生产周期几乎和小白鼠等同，只要有足够的化肥与人气，这个种族的繁衍速度可以达到一个惊人的地步。”

    “刘所长，您等等。”

    林子明忽然出声打断了他，问道：

    “您是说...人气？那是什么？该不会是人的灵魂吧？”

    刘震撼摆了摆手，解释道：

    “这也是我们近期才发现的一个细节，这点已经报备给植生实验室那边了。

    那就是双首牛这种物种不能直接给它们喂食化肥，必须要将化肥参入一些建筑材料中，与活人接触一个礼拜左右、吸收了足量的‘人气’才行。

    至于这种‘人气’究竟是什么，植生实验室那边还在研究，可能还要一段时间才能出结果。

    先前或许由于活体样本太少一直没被发现，毕竟实验室那边的二十多头双首牛已经被吃...被实验到了只剩下三四头，没多少参照性。

    不过这种环节麻烦了麻烦了点，但操作起来却难度不大，咱们部队驻点就在边上，定期拆卸一些简易隔断板就行了。

    这些双首牛的食量不是很大，一两斤的建筑石材够一个个体吃一个礼拜还多点，否则这个族群早就饿死了。”

    林子明若有所思的点点头，摸着下巴说道：

    “原来如此，我就说这些双首牛怎么每次都喜欢摧毁村庄来着...原来它们是要吸食‘人气’？”

    随后众人又走了十多分钟，刘震撼带着他们在一处密闭的房区面前停下了脚步。

    林子明注意到，这处房区外明面上便可以看到不少的巡防战士。

    暗处的哨点想必更多。

    虽然他是目前营地部队方面的总负责人之一，但过去一段时间内他陪林立在本土待了好些天，因此有些布局他还真不是很清楚。

    毕竟他除了部队干部这个职能外，还要兼具着快递员这个职务呢。

    随后众人在进行完身份核验后，逐一进入了这处房区。

    房区的外部是用军绿色的材料浇筑的，看上去普普通通。

    但内部却完全是另一种画风：

    一条十米宽度的小道边上分布着两排看不清内部情形的合金密室，长度大约两百多米。

    “咱们左边这块区域里关押的是二十多头的二阶妖兽，房区所用的材质是Ti–3Al–8V–6Cr–4Mo–4Zr序列合金，强度在1.9Gpa以上，同时有一些二阶符箓协助看守。”

    刘震撼指着众人左右两侧的合金密室，对众人介绍道：

    “右边这块区域里关押的是一阶与未入阶妖兽，防护材质的强度相对低一点，有一阶封遁符的空间禁锢效果在，这些妖兽想逃也是逃不掉的。”

    兔子们的这批合金材料是在制定好捕捉战后便进入了准备阶段，其中顶级强度序列的合金甚至有部分是从秦振东还有核心层那边挤出来的。

    这些合金材料在运抵前已经锻造完成，所以房区修建起来的速度相对还比较快。

    就在众人闲聊之际。

    左侧区域里忽然传来了数道妖兽的怒吼，以及几道沉闷的撞击声。

    刘震撼见状解释道：

    “二阶妖兽对人体的气息很敏感，所以在咱们人员走动时经常会有撞击之类的行为。

    我们外部有一个监控小组在24小时实时监控着合金的完整度，一旦低于某个阈值便会启动警报进行强制处理，所以大家不用太担心，习惯就好了。”

    随后他做了个请的动作：

    “未入阶妖兽的看管区域在前方，咱们过去吧。”

