
    
    “你们一群贼寇，竟敢在刘将军到喜宴上捣乱，识相的就赶紧离去，我可不想因为杀了你们几个冲撞了将军的好事。”一名校尉走了上来，指着唐学志三人怒斥道。

    “你是什么东西，让刘昊天过来说话。”唐学志扫视了一下全场，没想到他们人还不少，从编制上看，最少有一个总旗的兵马。

    “大胆狂徒，胆敢直言刘爷的名汇，我再说一遍......”

    “我就是刘昊天，你们几个识相的赶紧滚，不然刘某可要大开杀戒了。”没等那校尉说完，刘昊天挥了一下手，制止了他，自己走了上来说道。

    其实他心中也是有些着急了，本来吃完饭就得迎着新娘往回赶，这娇弱可人小娘子，他可有些等不及了，便想将这几人打发走得了。

    唐学志道：“刘昊天，你是石浦守御所的千户，没错吧。”

    哈哈哈！

    这人有傻吗？

    这好像全三门的人都知道啊。

    “没错，知道就好，刘某今天可不想见血，赶紧滚！”刘昊天看也没看唐学志一眼，有些不屑的说。

    “大陈山你知道吧，杨雪蓉是我夫人，如果你被什么人挑唆了，我不怪你，把人叫出来，唐某不再追究。

    不然，别说你一个小小的千户所，就是你们昌国卫某也没放在眼里。”唐学志不知道雪蓉的状况，不然此刻刘千户怕是已经变成了一具尸体。

    “我说，书呆~子，你冒充谁不行，非要冒充大陈岛的唐爷，来人，给我拿下这几个狂妄之徒。”刘昊天再也不想多费口舌，当即大喝。

    很快，那校尉便领着数十人围了上来。

    李大山等人没放在心上，小荷一颗心却一直噗嗤噗嗤的跳，几乎就好蹦出来。

    就在此时，外面传来一阵杂乱的脚步声。

    “老大，我们来了。”领头的正是朱志国和卫文华二人。

    只见院子外面，唐学志其他亲兵也已经匆匆敢来。

    余家上下，一直担心余明强落入了唐学志手中，此刻将所有希望都寄托在刘昊天身上，没想到外面那般人竟然有来了十几个帮手。

    不过幸好，刘昊天的人马依旧占据绝对优势。

    “上，先把这姓刘拿下，胆敢阻挠者，杀....”

    唐学志本不想将事情搞大，谁知道这姓刘的不知死活，到了这个时候也顾不得其他了。

    很快双方的人马便混战成了一团。

    刘昊天这些卫所兵，虽然一身鲜红鸳鸯战袄，身披甲胄，但都是一些卫所兵，这身衣服还是刘昊天为了撑面子，新发下去的。

    平日里，他们穿的可是看不出原来眼色，缝了又补，补了又缝的破旧衣服，训练就更别提了。

    这五十人，还是刘昊天将整个千户所精神头比较好的兄弟全部挑了一遍，，再加上自己二十个家丁，才勉强凑齐了这五十人。

    不过他对自己的人还是很有信心，光说这两个小队的家丁，就是他花了大价钱训练出来的，可以说是他手上的杀手锏。

    其他人也非常不错，对付几个毛贼，他几乎连看都没看。

    此刻，只见战团中，残肢乱飞，整个院子弥漫着这一股让人作呕的血腥味。

    惨叫，哀嚎，哭喊声，杂乱成了一片，刘昊天却在享受着这种声音。

    刘家在三门县，天一样的存在。

    谁敢蔑视刘家，就是这个下场，想到这里，他脸上不由泛起抹美滋滋的笑意，缓缓的将眼睛转向战团中。

    我擦！

    怎么回事！

    为什么倒下的都是自己的人，难道刚刚这些惨叫都是他们发出来的吗？

    眼花了？

    揉了揉眼睛！

    只见他那些兄弟，此刻已经倒下了大半，剩下为数不多的人，想撤，却被人撵着打，没一会，五十多号人马已经被杀的片甲不留。

    轰！

    刘昊天心中犹如被雷击了一般。

    这时，院中一片混乱

    女人的尖叫声，小孩的哭喊声，连成一片，那些刚刚还想看热闹的，这会已经开始四散奔逃了。

    砰！

    只见唐学志手中闪出一道强光，一声惊雷震住了全场，所有人都呆木若鸡。

    刘昊天更是一惊，难道这人真是大陈山的唐爷吗？

    天呐，自己为何要去惹这尊大佛啊！

    此刻，包括苗凤等余家的人，全部蹲在地上，没有敢再动一下。

    “想走，没那么容易，杨雪蓉在哪里。”唐学志淡淡的说道，声音不大，但在场的人听的清清楚楚。

    突然，一个人影从人群中窜出，正要朝院子外面逃去。

    砰！

    一名亲兵手中发出一道强光，正中那人面门，倒地后脸上还冒着白烟，面目狰狞，死状恐怖。

    “我知道，我知道雪蓉在哪里。”一个四十多岁的妇人从人群中站了起来，正是张兰

    “你们两个，跟小荷一起去找~小~姐。”

    小荷脸上挂着泪，喜泣点了点头，赶紧跟在张兰的身后。

    两个鱼鹰士兵也随着她走进了院中。

    雪蓉被关押在房中，身上虽然穿着喜服，但余家为了防止她跑掉，便将她全身捆成了粽子状。

    外面的骚乱她虽然听到了，却不知道发生了什么，不过余家的事情与她无关。

    想起在大陈山的那段日子，乃是她此生中度过最美好的时光，只是这种日子再也不会有了。

    秦一天被杀，小荷被卖入青楼，这几天发生的事情太多太多了。

    “唐大哥，蓉儿对不起你，只怕今生不能做你的妻子了。”雪蓉泪流满面，自语的哭泣着。

    此时，门外传来一阵脚步声。

    雪蓉心中一惊。

    完了，肯定要上花轿了。

    吱呀！

    门被推开了。

    “小姐。”

    “小荷，是小荷，呜呜呜......”

    “姨妈.....”

    “怎么，他们没有为难你们吗？”

    “夫人，我们来迟一步，快帮夫人解开绳索。”

    这时，外面两个鱼鹰的兄弟也已经走了进来。

    “唐大哥，唐大哥来了，呜呜呜呜.....”

    雪蓉一肚子委屈，看到了自己人，一下子大哭了起来。

    外面，整个院子中，四五百人，全部被赶到了院外。

    只见小荷和张兰二人搀扶着雪蓉从屋内走了出来。

    “唐大哥，呜呜呜，你总算是来了，呜呜呜......”

    雪蓉看到唐学志时，这些天受的委屈，一下子全部涌上了心头。

    “蓉儿，让你受苦了，唐大哥来晚了。”