    第811章厨神徒弟

    “你看看你做的这是什么？你这是给人吃的吗？”

    “我都教了你三年了，你说说你，你跟个榆木脑袋一样，一点儿都没有开窍，这做的都是什么玩意儿？”

    “我跟你说你现在回去吧，你以后别来了，回去之后也别说你是我徒弟。真是给我丢人。”

    “师傅,我错了，可是这些我真的没弄明白。”

    “让我怎么说你？我真的累了，我教了这么多徒弟，你看看你的师兄师弟比你来的晚的，人家现在也都已经当了大厨。

    很多人都能独掌一方。

    偏偏是你，你自己瞅瞅伱。刀工也不错。红案白案你都可以,为啥你一上锅灶,你炒出来的菜就是这个味道？

    我教了你多少遍了？”

    老爷子气急败坏，直接把锅铲往锅里一扔,扭头就走，这个徒弟他是教不了。

    眼前的中年汉子抱着头蹲在地上，呜呜的哭了起来。

    全家人指望着他为生。

    下岗之后一时没有出路，妻子和他商量，总得有点一技之长。

    多亏妻子没下岗。

    所以暂时妻子可以支撑家里，他也想着做点儿什么好？

    小买卖？

    做不起，没有本钱，而且他也没有那么能说会道，笨嘴拙舌的他最适合给别人打工。

    两口子商量之下，决定让他去学厨师。

    学开车理发什么的，主要他有点笨手笨脚。

    本来以为厨师是一個挺简单的事情。

    平日里他也在家里帮着妻子打下手，妻子也说他做菜方面还不错。

    切菜，摘菜都挺有两下子，相信他学厨子还不错。

    再说学了厨师那可以吃一辈子,到老了也不发愁，好不容易他拜到了他们附近的这一家饭店大厨老爷子门下。

    老爷子祖上祖祖辈辈都是厨子。

    远近闻名，就算是困难年代,老爷子一家也没挨过饿。

    因为老爷子的手艺,那也不是谁都能学去的。

    这一家饭店生意这么好，就是因为老爷子手艺非常好。

    那可是他苦求了很久，磨了老爷子很久才松口的。

    本来以为一切顺利。

    三年的学徒生涯一开始的确很顺利。

    老爷子无论是从一开始的简单培训切黄瓜，切土豆，切萝卜，切各种菜，他都能游刃有余，到后面切肉切鱼。

    甚至最厉害的文思豆腐他都能手到擒来。

    连师傅都夸奖他很有天分。

    可是等到他真的一上手去炒菜的时候就出问题。

    明明是一样的程序，一样的调味料，做出来的东西真的是让人一言难尽。

    看看今天把老爷子也气的够呛。

    李学武抱着头蹲在那里哭的泣不成声，连他自己也不知道这是为什么。

    所有的理论知识在他脑海里都印象深刻，每一个步骤他记得都清清楚楚，可是做出来的东西就不是那个味道。

    “好了，别哭，回去吧！师傅就是生生气，过去就过去了。”

    师兄拍拍他的肩膀。

    李学武垂头丧气的回家。

    连师傅都说他已经无可救药，他自己也不知道该怎么办。

    辛苦了三年,最后却得到这么一个结果。

    难不成他真的没有当厨师的潜质？

    走出院子李学武浑浑噩噩的回到家里,还没走进家门。

    突然身后有人拍了一下他的肩膀。

    李学武回头看到一个年轻的的姑娘就站在他身后。

    “同志，你有啥事儿？”

    江小小望着李学武，不由的有些感叹。

    李学武其实在厨艺方面有决定的的天赋，就像他的师傅说的那样。

    他在厨艺各方面都没问题，唯一到最后一关做菜的时候出现问题。

    那是因为李学武的味觉和其他人的味觉完全不同。

    吃饭的时候和所有人都一样，但是唯一的一点不同就是他味道中的五味远比平常人的五位要更重。

    就是更咸，更辣，更甜，更酸，更苦。

    别人放一勺盐已经觉得非常显在他的嘴里，两勺盐的味道可能是刚刚好。

    这也是为什么炒菜的步骤没有错，火候没有错。

    调味料的配置也没有错，做出来偏偏味道不一样。

    他已经尽量朝师傅的味道靠拢，师傅的味道在他的味觉中是很淡的。

    他觉得这种淡而无味的味道一般人接受不了，潜意识里总会刻意的把调味的分量会加重一点。

    就造成了每一道菜肴做出来之后总是让人很无语。

    但是他在厨艺天赋的确是无人能以超越。

    李学武后来一直坚持做厨子，不过只能做小厨房里的野厨子。

    做的饭菜味道，在他的刻意控制之下已经减半，但是在普通人的味道当中依然是重油重盐。

    好在一些普通的小饭店大概没人注重这些。

    是碰到了江小小之后，江小小手里已经有了四本厨艺秘籍，这些都是传承了百年的厨艺。

    在她手里总要有人发扬光大，总不能在她这一代断绝了。

    江小小寻找可以继承她手艺的人才，无意中遇到了李学武。

    看到当时已经快50岁的李学武在小厨房里忙来忙去，忙的满头大汗。

    那精湛的刀工和厨艺，最终做出来的饭菜让人实在是无语。

    江小小经过分析之后才知道了李学武身上的毛病。

    “同志，我知道你是一个厨子，不过我想你一定很苦恼你现在遇到的问题。我可以帮你。”

    上辈子的李学武在饭店里挣的工资并不高，两口子生活一直是苦苦挣扎。

    为了养大孩子们，两口子受了不少罪。

    李学武没少被儿女和妻子埋怨，总觉得李学武要是不学厨子改做别的大概也比现在强。

    哪怕就是摆个小摊子，难不成不比当厨师挣得多？

    可是李学武这个人还真是一根筋。他喜欢厨师，对这个职业充满了热爱，谁也说不清楚。

    这个半道入行的汉子居然对厨师这个职业充满了无比热情。

    死都不改自己的志向。

    李学武听到这些话眼睛一亮，可是又狐疑的看了一眼江小小。

    “你是厨师？”

    “我不是厨师，我是一个做生意的，不过身上的问题我可以帮你解决。你是得了一种病，我可以帮你治病，如果你愿意的话，可以来找我。”

    江小小要把一张名片塞给李学武，有些东西必须对方愿意配合。

    虽然她想把自己的这个最厉害的厨神徒弟找回来，但是不代表可以强人所难，这辈子很多东西已经改变了，并不是上辈子她所遇到的那个落魄的李学武。

    也许李学武还有改变自己命运的机会。

    现在的李学武只要不学厨师去做别的可能都不一样。

    (本章完)

