    “这里是陈小草的家吗？”

    幽州一处普通农户门外，有人叫着。

    这里是村头，此时正是上午，天气有些冷，所以村口无人闲聚。

    门口有人这么一喊，立刻就让里面待着的人推门出来了。

    “你是？”

    里面的人看着站在门口的男子，不解地问道。

    “你是来找我家小草的？你认识我家小草啊？”

    虽说幽州是民风比较开放的地方，可一个二十岁左右的陌生青年跑来自家门口喊女儿的名字，还是让这个汉子有点茫然。

    这人他可不认识啊！

    青年忙解释说：“老伯，我是幽州第一学院的学生，这次来，是来送这个通知给陈小草，请问她在吗？这份通知，必须要亲自交到她本人手里才成。”

    “幽州第一学院啊？哦哦哦！我知道，我家小草之前曾经报名过这所书院，说是女子也能去考，考上了不仅能学习本事，月月还能领钱粮！”

    一提到自己的身份，汉子的神情顿时缓和下来，对青年的态度也热情了起来。

    “快进来！我家小草刚刚出去，很快就能回来！”

    说着，汉子就将青年让进去，并且在等女儿归来的几分钟时间里，已是大概问清楚了青年此番前来，到底是为了什么事。

    幽州王要建立一个战地医疗队？

    不仅是为战地医疗队选拔护士，若是没有战事，以后也会在官方建立的新医馆里做护士？每个月能领钱粮？并且学的本事，越老越吃香？

    而且，学习期间，一个月就能领一两银子外加米粮补助？

    等到毕业了，月收入至少翻几倍？

    这个优厚的待遇，让汉子自己都心动了。

    他甚至忍不住问青年：“只要女娃吗？我家还有两个小子，他们能报名不？”

    青年笑着说：“自然是可以的，等陈小草回来，她先看了通知，然后签名或是画个圈，证明已经收到了通知。然后她的家人，也可以享受同等待遇，只要符合年龄，符合大概条件，都可以先报名！但报名却不代表就能被选中！第一批护士只录取五百人。不过，就算第一次没选中，半年后，或许还会有第二批补录，这些都是不好说的。”

    “那就好，那就好！”

    听到这个回答，汉子越发高兴，因着家里就只有他一个人，所以他特意去烧了热水给青年喝。

    青年推辞都推辞不过，正在说话间，外面传来说话声。

    汉子的媳妇儿跟女儿，从外面挎着篮子走进来。

    青年目光扫过那个少女，随着汉子喊了一声“小草，有人找你！是第一学院的！给你送通知来的！好事！大好事！”少女果然目光一亮，朝着他望过来。

    “你就是陈小草吧？我是幽州第一学院的一年级学生，是过来给你送这个通知的，若你愿意去争取护士这个学习名额，可以在以下时间，去幽州第一学院的学校里进行选拔……”

    随后，他就将护士是什么，待遇怎么样，到时候选多少人，选的范围是什么，以后会做什么，职业前景如何，都与这少女说清楚了。

    而随后赶回来的两个年轻人，也听到了这番话。

    三个人都决定参加这次护士选拔，因着不识字，他们都是在文件该签名的地方画了个圈。

    挥别这家人，青年再次去往下一家。

    就在这一天时间里，第一学院派出二百人去送信。

    几千人陆续收到通知，基本无人例外，都选择在规定时间去参加选拔。

    当秦阳从学生会那里收到总结汇报时，报名人数也已经被统计了上来，共是三千六百人。

    到时候，要从这三千六百人里，选拔出五百人，作为第一批护士预备役。

    因为这时代的护士，并没有性别刻板印象，加上医馆里做助手工作的基本都是少年、药童，所以在听说护士选拔不分男女，男子也可以进行竞争时，没有人对此表示惊讶。

    甚至还有少数人对女子参加护士的选拔感到了一些不适，觉得与医馆有关的工作，不该让女人涉足。

    但幽州王也有自己的理由，那就是不仅是幽州，整个大唐的人口，都是很稀少的。

    官方人口甚至不到一个亿，在这广阔的土地上，可能连一个亿的人口都没有，这是何等可怕的事！

    这一个亿的人口里，还包括无法长期劳作无法上战场的老人、无法进行劳作同样也无法上战场的孩童，以及病弱之人。

    若是不分男女，光是这三类人，就已经将总人口的一半给剔除掉了。

    剩下的那一小半人口里，除了青壮男人，就是青壮女人。

    等到打仗了，男人是要去打仗的，若是连后勤服务工作都禁止女人“染指”，那这人口上，实在是太难了。

    秦阳可不管什么男人女人的，他只要求有足够的人给自己干活！有足够的人来实现自己的想法！

    只要能满足这一点，对方是男是女，作为一个当权者，他才不会在乎！

    若是做不到这一点，便是女人，他也不会给予优待！

    “婠婠，今日是选拔护士的日子，你随我一同去看看。”终于到了选拔的这一天，秦阳没带着旁人，直接带着一个婠婠，就便服前往了第一学院。

    第一学院今日可是相当热闹，几千名报名者进入学院，在大操场上排队，然后一个个的进行选拔。

    虽说已是开春了，但小风一吹，也是有些凛冽。

    秦阳跟婠婠站在一个不那么显眼却视野不错的地方，遥望着长长的队伍在慢慢挪动，婠婠就好奇地问道：“主人，大夫带学徒，没几年时间可带不出来。您打算数月就培养出一批护士，这怕是很难。”

    秦阳当然知道这很难了。

    事实上，在后世，要成为一个合格的护士，没几年时间，也是出不来的。

    可这时候，哪里有时间让他们慢慢培养护士？

    第一批护士，只能搞速成！

    秦阳沉声说道：“给他们几天时间学习理论，其他时间，直接让他们进行实战训练！只要训练够多，别说是做护士了，他们都可以成为野战医生！”

