    朱亮说道：“诸位，刚喝了血酒，咱们来吃块牛肉压压酒吧。”说着话，用那把尖刀切下了一块牛肉，这块肉半生不熟还带着血水，朱亮用刀挑着递到四人面前：“哪位先来？”李藏斜着眼看了看朱亮，心说真是记吃不记打啊。没等其他三人说话，李藏站出来了：“不就是块肉嘛，朱亮，来吧，我尝尝你这块肉！”走到近前，把嘴一张等着吃肉。朱亮眼中冒着凶光，一伸手把肉送到李藏嘴边，李藏把肉咬在嘴里，就见朱亮眼睛一瞪这把刀就往里送，想把李藏扎死。李藏把牙一咬，连刀带肉全咬住了，朱亮用了三次力，就感觉这把刀好像长在李藏嘴里了，扎不进去拔不出来！就在此时，李藏上下牙一用力“咔嚓”一声，把刀尖咬下来一块。在嘴里嚼了几下，李藏微微一笑：“挺好的肉，怎么带块骨头呢？”说着“噗”的一口，把刀尖喷出口，刀尖带着一道寒光直奔朱亮的面门！他俩离得很近，朱亮尽力把脑袋一偏还是没有完全躲开，被刀尖在脸上开了个大口子，鲜血顿时流了下来。

    朱亮一捂伤口“啊”的叫了一声，其身后阎王寨的群贼把兵器都拿出来了“宰了他！”“对，杀了他。”李藏轻蔑的看了群贼一眼，冷哼一声说道：“就凭你们？攒鸡毛凑掸子的东西！我看谁敢上来！”朱亮捂着伤口看这李藏，脸色阴晴不定，过了好一会这才摆了摆手，让众人退下，自己忍着疼笑了笑说道：“高！果不亏是逆转阴阳分日月！我服了！刚才不过是个小玩笑，请不要介意。”李藏似笑非笑的点点头：“我当然不介意了，但愿朱老剑客也不要介意才好！”这时候三教堂的三位堂主过来了，他们和李藏认识，早在多年以前在华山修罗刹，李藏和陈抟谈论武艺的时候，他们仨就经常去，他们可是知道李藏究竟有多大能耐，也就是没比过就得了，真动手估计李藏不在金灯剑客夏遂良之下。所以现在一见李藏，三人赶紧过来了大堂主方天华带头抱拳说道：“李大侠！多年不见李大侠风采更胜往昔啊！”李藏一见是他们，也是抱拳回礼：“原来是三位堂主，三位堂主也是威风不减当年啊。”互相吹捧几句之后，在三位堂主的调解下，这事算是过去了，蒋平李藏四人下了西彩台，回到东彩台。

    他们刚刚坐下没多久，就听三声号炮一响，全场一片寂静，就见飞剑仙朱亮手持拐杖登上中间的擂台，这时候他脸上的伤口也处理好了，上面贴了一块膏药。当众宣布十阵赌输赢正是开始，同时把双方签订的契约当众朗读，然后朱亮宣布现在开始第一阵，宣布完了他一转身回了西彩台。

    从西彩台的左侧桌子后面站起一人，来到了中央擂台。众人一看，这个人长得太凶了，此人身高七尺左右，五短身材车轴汉子，一张铜锣大脸，脸上都是横丝肉，而且七进七出长得都是大疙瘩，高挽牛心发纂，铜簪别顶，手上拿着一条花枪有鸭卵粗细。此人来到台上，先练了一套枪，练完之后高声大喝：“各位英雄、各位剑侠，现在十阵赌输赢开始，在下不才是头一阵，我是麒麟山来的，由于我喜欢枪，江湖上给我起了个外号‘神枪无敌小霸王’，我姓项，我叫项洪。刚才我练了一套枪，有练得不好地方，请各位多多指点。”说完之后，又朝着东彩台一抱拳：“开封府的各位，有道是头三出没好戏，在下这第一阵是抛砖引玉的，我请一位，哪位赏脸来试试我这条枪！”

    项洪说完之后，蒋平站起身来：“各位，看见没？来者不善，这小子的功夫刚才咱们大家都看见了，哪一位有把握，去把他收拾了？”蒋平话音刚落，第三排站起一位来：“四叔，我去！”大伙一看，是个漂亮小伙，一身白色劲装，唇红齿白眉清目秀，手上也提着一条亮银枪，蒋平他们都认识，正是赛叔宝秦希的徒弟江湖人称‘神枪无敌小罗车’的罗文，他和项洪俩人的外号很像，一个叫小霸王一个叫小罗成。蒋平有点犹豫，他不想让罗文上，虽然他听说罗文的功夫不错，可是这种场合下，万一不敌那就很有可能丧命！李藏在旁边看出来了，秦希是五虎店的老板，他们常来常往，李藏和罗文自然也很熟悉，可是李藏感觉别说罗文，就算是秦希，也不是这个项洪的对手，所以他说话了：“你去什么去，坐下！”罗文不服，还想分辨两句，可是李藏一瞪眼他不敢言语了，乖乖的做了回去。旁边秦希站了起来，刚要说话，李藏说道：“秦老伯，小侄的眼力，您应该是相信的，罗文这小子初生牛犊不怕虎，功夫还不到家。您呢年纪大了，年老不以筋骨为能啊，万一上台有什么闪失，我不好和您家里人交代啊，您二位就别上了，我们找一位有把握的去。”秦希当然知道李藏的本事，但是老头还有点不服：“行吧，世元，你的本事我知道，你要说自己下场，我无话可说，可要是别人说比我们爷俩强，那就得让我们爷俩心服口服！”李藏和蒋平对视一眼有点发愁，让老头将住了，实在没办法了李藏说道：“四叔，要不我去吧，我下去一下把这人砸死就得了。”蒋平刚想点头徐良说话了：“大哥，您怎么能轻易下场呢，您是大将押后阵，我去收拾这小子。”蒋平一看是徐良觉得是不是有点大材小用呢，他就拿眼神看着李藏，李藏把蒋平拉到一边说道：“四叔，秦老伯家爷俩现在一心登台，我看人错不了，他们爷俩要是上去，准得出事，咱们要是不找个高手上去，安抚不住他们，我看要么我去，要么就让良子去。”蒋平点点头，刚要同意，有个人说话了：“就这么个小辈，你们俩商量什么呢。四哥，不用商量了，我去！”蒋平、李藏、徐良、秦希和罗文一听同时一愣，回头一看说话的不是旁人，正是五鼠弟兄最后一位，锦毛鼠白玉堂！一看见白玉堂，蒋平和李藏对视一眼，合适的人来了，既能压住秦希爷俩，又能赢项洪，这个人选太合适了。蒋平点点头：“好，老五，这个人就交给你了。祝你旗开得胜！”白玉堂没说话摆了摆手，提着刀下了东彩台。

    来到中央擂台之后，白五爷一抱拳：“项洪，锦毛鼠白玉堂前来会会你！”台上台下的众人一听是白玉堂，心里就是一惊啊，仔细一看，虽然说年过四十，可是威风不减当年，白五爷本来就是俊品人物，现在留起了五绺墨髯，傲气之中带了一丝沉稳。两人不再多言，刀枪并举战在一处，三十个回合刚过，这项洪就被白玉堂一招反背撩阴刀从背后自下往上劈为两半，白五爷把刀上的血在靴子底上蹭了蹭，一言不发转身回了东彩台。等回到自己这边，白五爷冲蒋平一点头：“四哥，怎么样？”蒋平伸出大拇指：“高！老五，你这功夫可是越来越高了！”

    首战得胜，开封府这边的老少英雄士气大振，阎王寨那边也派人出来收了尸，飞剑仙朱亮把三角的小红旗往空中一举晃了三晃，第二阵开始！

