    慕嫣和陆沉休整了几天，又和欧阳林谋划了一下建安城内的事情，在一个月明星稀的晚上，和狐族的人一起悄悄去了天玄门，张成对天玄门的情况比较熟悉，由他负责带路，整个过程十分的顺利。

    天玄门位于紫金山，同样也是适合修行的仙山，两人在高处看了一圈，确实没看到什么妖气。

    慕嫣心里多少有几分不踏实，眼皮子在跳，朝着九尾狐道：“按照我们的计划，如果我们战败的话，你们就别管我们，赶紧逃，逃回你们的深山老林去，不要再到人间游荡。”

    九尾狐挑挑眉，心里多少有几分感动的，这个时候慕嫣还说这种话，“我们虽然是妖，但也不是那么不讲义气，这样是不是不太好？”

    “少给我假惺惺的，我知道你动过这样的念头，打不过就跑，也不是什么丢人的事情，保存实力最重要。”

    “好，听慕姑娘的。”

    一行人攻上天玄门的时候是大半夜，因为是晚上，打得天玄门的弟子猝不及防，他们占尽了优势。

    狐族的人大概是憋得太惨了，一个个杀气腾腾，要不是慕嫣早警告他们不要妄造杀孽，估计早就血流成河了。

    九尾狐负责对付大长老和三长老，大长老怒道：“九尾狐，你竟然敢背叛真人？”

    九尾狐勾唇一笑，“我从来就没打心眼里臣服过他，要不是他用卑鄙手段给我们下了禁咒，你以为我会忍他忍到现在？”

    大长老看了一眼他的手腕，发现他的禁咒已经解除了，惊道：“你的禁咒解除了？”

    “那是自然。”

    “怎么可能，天底下怎么有人能够解除他的禁咒，这不可能。”

    三长老同样也很震惊，连忙问道：“谁给你们解除的？”

    “这就不是你们该打听的了，我是真的看不起你们两个，好歹也是修道的人，太没骨气了。”

    九尾狐不再废话，亮出自己漂亮的九条尾巴，一招招快速又凌厉的攻击着大长老和三长老，他在慕嫣面前没什么还手之力，但是在这两人面前还是很厉害的，两位长老被他逼得节节败退。

    他脸上带着笑，小声呢喃着，“我就说嘛，我还是很不错的，我可是千年的九尾狐。”

    和慕嫣两次交锋，差点把他的自信心都磨灭了。

    对上这两个道士，倒是让他重拾信心了。

    大长老道：“我们也不是不可以合作，我们和你一样，都是受制于禁咒，只要禁咒解除，我们就是朋友，根本就没必要打。”

    “我可做不了这个决定，人家没选择你们合作，那说明你们没有合作的价值，你们不配。”

    慕嫣竟然选择和他们狐族合作，而不是暗中找到这两位长老，一定有他们的理由，他反正按照她的指示，打就是了。

    “九尾狐，你不要太嚣张了，真以为我们拿你没办法。”

    “那就来。”

    大长老和三长老对视了一眼，两人齐力布阵，手中的剑化成无数把，直直的朝着九尾狐的心口刺去。

    掌门寝殿。

    张成把慕嫣和陆沉带过去，就赶紧去解救自己被囚禁的师兄弟去了，不一会儿，只见一个灰色道袍的老头从里面走了出来，他面容苍老，声音却浑厚有力。

    “就是你们俩在搞事？”

    慕嫣知道开口道：“你是什么人？”

    男子冷笑一声，那看着慕嫣的眼神，就仿若在看一个笑话，“连我是谁，你们就敢打上门来，还真的是不怕死。”

    “管你是神还是妖，你在建安城胡作非为，连我都看不下去了，我今天是来替天行道的。”

    “你们是哪个门派的？”

    “等我打赢了我再报，输了就算了，不给师门丢人。”

    男子愣了一下，然后笑了，“听你说话，倒是挺有意思的。”

    慕嫣和陆沉对视一眼，两人同时朝着男子发动了进攻，男子身形极快，大大超乎他们的预期。

    近身缠斗，不适合用鞭子，小小白变成了一把宝剑，男子眸光微微闪了一下，“捆仙绳？”

    “不错，还挺有眼光，竟然一眼就被你看出来。”

    慕嫣倒是挺好奇的，这家伙到底是什么来历。

    “很久以前，好像在一个道士的手上见过。”

    慕嫣看向陆沉，这东西是他给的，莫非师傅和这个人以前交过锋。

    “师傅，你认识他吗？”

    陆沉摇摇头，“不记得了。”

    “原来你们是一对师徒啊，我以为是道侣。

    不过陆沉，你真的不认识我了吗？”

    时间太久远了，男子一开始也没认出陆沉来，但是看到捆仙绳，记忆一下子就复苏了，很久以前，他和陆沉是交过手的。

    当年要不是陆沉不肯臣服于他，还坏了他的好事，他不用蛰伏这么多年，更不用寄身在这残破的躯壳里，一身神力无法发挥出来。

    男子这么一提醒，陆沉也想起来了，“原来是你，石开，你还真的是命大。”

    当年他毁掉了他的肉身，没想到却让他的灵魂逃脱了。

    “师傅，他是什么东西？”

    “一个靠卑鄙手段吸收村民香火和敬意的野神而已，也敢自称神。”

    慕嫣恍然大悟，这种修炼方法倒也常见，“我还以为真碰到神了，原来是一尊野神而已。”

    “你们懂什么，我是神，真正的神。”

    石开勃然大怒。

    慕嫣和陆沉一人一剑，配合默契，但是石开法力身后，对付起他们二人一点也不弱。

    “陆沉，看来你这么一点长进都没有，可惜我已不是当初的那个我了。”

    他蛰伏了几百年，通过各种各样的方式吸收了不少百姓的香火和敬意，功力大增。

    “废话少说。”

    慕嫣打起架来就是个暴脾气，招招都用尽全力，眉心隐隐约约散发着黑色的戾气。

    “小姑娘，你身上的戾气有点重啊。”

    “关你什么事。”

    慕嫣一道符箓直接朝着石开打去，石开腾空一跃，直接躲闪开，“你这样的打法，很吃亏的。”

    “不用你管。”

    慕嫣不想耗下去，她和陆沉的灵力是会亏空的，可是这个人身上的灵力似乎源源不绝，打了这么久，他一点都没消耗。

    

