    北辰夜架了大大一堆篝火，慕千羽找了三颗距离合适的树绑了两张吊床，两张吊床其中一头用同一颗树，这样头和头的距离很近，方便他们睡觉的时候聊天。

    小若则是很利落的收拾干净一只狼后腿，将腿上切了几刀之后抹上慕千羽调制的腌料，而后兴冲冲的架在火上烤。

    三人的悠闲的像是一家三口出来度假，与旁边的焦虑踌躇格格不入。

    三大家族的人无不投来诧异的目光，他们很是怀疑这三个人是不是来夺宝的，要知道仙门中很可能藏着了不得传承，得到是能成仙的，他们怎么看起来无动于衷？

    慕千羽绑好了吊床就顺势坐在了北辰夜身旁，北辰夜递过在火上加热了的糕点，道：“先垫垫肚子，肉很快就好了。”

    “少爷也吃。”慕千羽将一块放在他的嘴边。

    北辰夜早已经到了不食人间烟火的境界，吃了还要用灵力催化，是一件添麻烦的事情。

    “嗯。”北辰夜一口咬了一半，嘴唇在她捏着糕点的指尖微微滑过。

    慕千羽只觉手上酥了酥，没好气的将剩下的糕点尽数收回，自己吃了。

    北辰夜唇角微微扬起，要是能一直这般过日子，别说一座仙府传承，便是给他个神王也不换。

    慕千羽见他凝望自己还以为他是还想吃，心下一软便将第二块又送到他嘴边。

    北辰夜怕她舍不得，笑道：“你吃，我不饿。”

    “哦。”慕千羽果然痛快的拿回来自己吃了。

    北辰夜摇头失笑。

    慕千羽见他笑的莫名以为自己嘴角沾上了糕点碎屑，连忙伸手摸了摸，却发现什么都没有。

    “怎么样都好看，不必在意。”北辰夜看着她那清澈的眼睛，只觉自己捡到了宝。

    “花言巧语。”慕千羽虽然这么说，但眼睛还是弯了一下。

    三大家族的人也没有歇着呢，女子们从用余光有意无意的扫过这边到后来眼睛便很难移开了。

    篝火下的北辰夜别有另一番美感，还有就是他那温柔宠溺的眼神真的太有杀伤力，让人只想心甘情愿的深陷其中。

    苏雨嫣和苏雨晴追男神久了，突然就对这般的温柔的男子充满了向往，若是她们的男神有一点点的温柔，她们又何至于至今饱受相思之苦。

    不止她们这尚在闺阁的女子，便是慕妍妍这种已经订了亲的人看见这般的男子心中也难以自持。

    太完美了，仿佛他存在的本身便是一个美好的愿望，当这种人照进现实，便是得不到也想这么一直看着。

    看着看着她们的目光又不由的转向慕千羽，那张蜡黄扁平的脸实在没有什么出奇，就算细看也只有那一双眼中有光，但那眼型实在不怎么样，怎么都看不出美感来。

    就这样的女人怎么配呢？

    慕莹莹最是咬牙，如果目光能杀人慕千羽早就死了一万八千多次了。

    慕千羽渐渐的感受到了来自各方的怨气，心下无言，只是叹气。

    现在她只不过是占有了披上小马甲的北辰夜就感受到这么多恶意，若是北辰夜切了大号，她怕不是要被大半个大周的女子明里暗里的使绊子不可。

    北辰夜看着她打了一个冷战，关切的问：“冷？”

    “热。”慕千羽用手扇了扇风，让自己脑子清醒一点，她觉得就算自己再怎么喜欢北辰夜也要找准公开的时机。

    北辰夜刚想追问便见江奕枫走了过来，这货一改白日里仿佛要杀人的样子，而是一脸友善的笑意。

    三大家族的人见状都来了精神。

    苏雨嫣和苏雨凝更是连忙起身跟了上去，生怕起什么冲突。

    如今两方对峙，她们这方整体实力不行，靠的便是有两个灵者境坐镇，若是再有一个出事必然满盘皆输。

    现在北辰夜对苏家姐妹非常重要。

    “孟兄，今日在下有些冒犯了。”江奕枫说着又向着北辰夜靠近：“在下也是一时情急，希望孟兄可以多多包涵，不要和小弟一般见识。”

    北辰夜任由他靠近，声音平静的道：“我的确不与你一般见识，你也不必赔罪，走吧。”

    慕千羽微微挑眉，同时传音器灵：“小灵灵别睡了，给我盯死他，不要放过他任何小动作。”

    因为她没有感受到杀气，所以并没有轻举妄动。

    毕竟对方是个灵者，进了秘境之后还是有用的，能不起冲突还是不起冲突的好。

    “孟兄果然是大人大量，在下还真是佩服，那以后可否交个朋友？”江奕枫说着手便朝着北辰夜的肩膀拍去。

    慕千羽眼中精光一闪，便要抬手。

    北辰夜似不经心的拉住她的手道：“肉很快就好了，不要心急。”

    慕千羽被这样一打扰便眼睁睁的看着江奕枫的手掌拍在了北辰夜的肩膀上，而后一道微不可查的微光从掌心钻入了北辰夜的身体。

    她瞳孔紧缩，小王八蛋在他面前耍花样，真当她是摆设了不成？

    “交朋友就算了，以后各不相干便是。”北辰夜口气仍旧很淡很轻，仿佛情绪并没有因为江奕枫前来而有半分的改变。

    江奕枫得逞之后眼中明显闪现一抹得意，他听到北辰夜这话并不在意，而是退了一步道：“无妨，孟只要不见怪在下就好。”

    苏雨嫣和苏雨凝刚刚心都提到嗓子眼了，但顾忌到江奕枫的实力不敢上前，看到他并没有动手之后终于松了半口气。

    北辰夜懒得再搭理他，伸手摆了摆：“没事就走吧，挡着风了。”

    “好，孟兄忙着。”江奕枫说了一声，转头对着苏家姐妹两人一笑，笑容中满是自信。

    且让这小子得意片刻，若此门真的通往仙府，他自然有他好看的。

    慕千羽这下不淡定了，她传音：“是傀儡咒，你怎么就让他将这种恶毒的咒种在你的体内？”

    “嗯？”北辰夜发出一个疑惑的音节，转头看向慕千羽传音：“咒术向来都是一脉相承，你没师傅也会懂？”

    “你先别审我，你知道你还让他胡来？”慕千羽没好气的瞪着他。

