    不过，白羽天也知道此事不能求成，他也没打算立即求成，而是要徐徐图之。

    “诸位远道而来，朕又许久未见，这次便多待几天，让朕好生招待招待吧。”白羽天对张存先等人说道，非常的客气，仿佛多年未见的老朋友。

    他们面面相觑，看来，白羽天暂时是不打算放他们走了。

    这样一来，他们的处境将会十分被动。

    张存先灵机一动，说道：“陛下，江北二州是保护大周的屏障，臣担心南川军会在臣不在的时候，偷袭江北二州。”

    “这个就不劳烦张爱卿担心了，朕会另派他人暂时接手防守诸事。”白羽天挥了挥手，很是随意的说道。

    他已经打定主意，就是要将他们留在太临城内。

    白羽天再没有提及几人的罪行，而是派人将他们带到已经准备好的府邸，说是招待，其实就是软禁。

    “气煞老夫，岂有此理，这和软禁有什么区别！”府邸内，郑开继愤怒的大吼。

    他管理澶州多年，所有积蓄全部在澶州，白羽天将他们留在太临城，还派人看管他们，分明就是要彻底将他们控制起来，好管理江北二州。

    今天的朝堂之上，已经是暗潮汹涌，白羽天一开始的愤怒，完全是为了后面的行省划分作为铺垫。

    如果不是那几位先帝遗臣站出来给他们撑腰，只怕今天过后他们都未必还能活着。

    白羽天哪里是想绕过他们，根本就是想彻底整死他们。

    “郑兄，慎言，小心隔墙有耳！”

    和郑开继相比，张存先就显得淡定许多，细细品着桌上的茶。

    这里可不是江北二州，不是他们的地盘。

    “张兄，难道我们就这么看着行省制度落实吗，这样一来，不说我们的家族，你我的性命到时候都不保啊。”

    他们最大的依仗就是江北二州太守的身份以及家族底蕴，如果这些都没有了，白羽天怎么可能会放过他们。

    如果不是在这个即将开战的节骨眼下，只怕他们早就被罢免调查，接受刑部审讯了。

    “慌什么，有那几位大人在，陛下行省还没有那么容易实行。”

    张存先口中的那几位，正是今日在朝廷上据理力争的那几位先帝遗臣。

    郑开继点了点头，不过还是非常慌张，无法平静下来。

    “郑兄，陛下如今已经今非昔比，今天你也看到了，陛下一步步设伏，将我们引进深坑，甚至还将我们留在太临城，现在的陛下，可是很难对付啊。”

    “所以，我们现在必须团结起来，制止陛下施行行省制度。”张存先端起一杯茶水，吹了吹之后说道。

    白羽天的变化，的确让他们震惊，记得第一次见到白羽天时，他们还认为白羽天不过如此，比起他的老子来，更是不如，只怕是大周会毁在他的手里。

    因此，他们自己的日子过的更是安稳，对于朝廷的政策，也是爱答不理，反正他们只是治理江北二州，就算朝廷换了，对他们来说也只是换个人领导而已，并没有什么大碍。

    即便是白羽天之前命令他们出兵，他们也以各种理由推脱，拒绝出兵，想要保存完整自己的势力。

    “我们应该联合白羽孝。”

    “白羽孝!”郑开继惊呼。

    白羽孝，到底是皇室成员，而且是近百年来最有威望和实力的王爷崇王之后，有不少的追随者和支持者。

    不过，作为代价，白羽孝被剥夺了兵权，上次平定天义军的军队，几乎将明州境内仅存的私军全部调动出去了。

    张存先小心无比，左右看了看，凑到郑开继的耳朵跟前。

    “你我有军队，白羽孝有人脉，先帝遗臣有威望，我们若是合作，陛下也不得不掂量其中的得失。”

    “可是。”郑开继刚想说话，却被张存先眼神制止。

    他的心中有疑问，他们现在根本出不去，如何能够联合其他人呢。

    很快，张存先就为他解答，“会有人主动来找我们。”

    御花园，白羽天在此散心，云卿陪伴在他身边。

    “朕说过很多次了，你既然已经怀孕，就应该安心养胎。”

    白羽天无奈的说道，他今天出来，云卿也非要跟着，迫于无奈，白羽天只能将她带着了。

    “知道了，妾身会注意的！”云卿用撒娇的语气说道。

    白羽天哪里受得了云卿的撒娇，只好依着云卿。

    “陛下，现在大周这么乱，有必要一定实行行省制度吗？”云卿问道。

    她并没有任何的私心，只是想单纯的询问。

    今天朝堂之上的事情她也已经知晓，满朝文武，几乎七成的大臣反对行省划分。

    自从顾家消失以后，这还是白羽天第一次被如此多的人反对。

    而且带头的，都是那几位先帝遗臣，无论是在朝中还是在民间，威望都极大。

    即便是顾家被除，他们的势力也不可小觑。

    “当然要实行，若是不实行，只怕是两大叛军攻过来，我们还要出不少乱子。”白羽天认真的说道。

    本来，他也打算平定大顺国和大川国之乱在举行行省制度，不过，现在看来，他还是太保守了。

    “刘真，曹轩雅，孙溧，闵高驰。”

    白羽天一连说出了四个名字，这四人乃是先帝旧臣中的代表，在朝廷之中的地位很稳固，其中闵高驰甚至还侍奉过周落帝几年。

    周落帝是白钧玉的父亲，周落帝死后，传位给白钧玉，白钧玉死后，传位给了白羽天。

    白钧玉的谥号是周显帝，从周落帝开始，大周就呈现衰败之势，开始走了下坡路。

    那时候，就有一些州城开始不服从朝廷，距今已经有了几十年。

    白羽天若是再不做点什么，只怕是一开战，大周就很有可能分崩离析。

    云卿点了点头，白羽天既然这么做，一定有自己的考虑，云卿也就不多说什么了。

    二人继续在御花园闲逛，不久，白羽天搂住云卿的腰，让她仅仅的依靠住自己。

    靠着宽厚的胸膛，云卿感觉到了非常安心。

    突然，有禁军来报：“陛下，藏剑山庄庄主沈玉生求见。”

    “哦！快快请来！”白羽天连忙说道。

    随后，白羽天搀扶着云卿返回了太极殿。

