    小若若捂着嘴偷乐，慕无忧问道：“你又听懂了？”

    “奶奶喜欢小孩儿。”

    “那你喜欢爷爷奶奶家吗？”

    小若若附在慕无忧的耳边小声道：“好多好吃的，喜欢。”

    爸爸妈妈不允许他们吃的东西，只要到了爷爷奶奶家，爷爷奶奶会偷偷塞给他们，他们在这里是全世界最幸福的小孩。

    “你就只想着吃，等上了幼儿园就没那么多吃的了。”

    “我早就想上咯。”

    “为什么？”

    “因为大人们不在啊。”

    可以偷偷的吃，想吃什么就吃什么。

    慕无忧乐得不行，“大哥，大嫂，你们女儿已经计划上幼儿园的时候放飞自我了。”

    “她敢。”

    “姑姑。”

    小丫头生气了，姑姑怎么这么讨厌，一回头就把她说的话全部告诉爸爸妈妈了。

    她想要跳下去，却被慕无忧紧紧地抱在怀中。

    “你想往哪里跑？”

    “你坏，不跟你玩了。”

    “这就讨厌姑姑了，你的喜欢和讨厌来得未免太快了。”

    “那你改不改？

    你改我还喜欢你。”

    小若若歪着脑袋打商量，小模样懵得不行。

    “改改改，立马改。”

    “我亲你一下，下次不要这样了。”

    慕无忧点点头，下一秒一个湿哒哒的吻落在了她的脸颊，慕无忧一点也不嫌弃，反而心头软得不像话。

    “你也太会哄人了吧，到底谁教你的这招。”

    这招肯定对男女老少都管用，谁会拒绝这样软萌的一个小丫头。

    “我舅舅教的，我妈妈小时候就这样。”

    李木兮瞪了女儿一眼，“慕兰若，你少胡说八道，破坏我名誉，小心我揍你哦。”

    “妈妈你不真诚。”

    明明就是这样的，还不承认。

    李木兮没好气的道：“个个像你一样真诚还得了，我的面子里子都被你丢完了。”

    这个小冤家，真的是来拆台了，太早慧了也不是什么好事。

    很多事情只要长辈们一说她就能明白，明白就算了，还能用她的词汇表达出来，让大人明白。

    小若若捂着小嘴，自己“嘿嘿”的笑，把大家都逗乐了。

    有孩子的家庭，总是少不了欢声笑语的。

    慕无忧捂嘴打了个哈欠，慕南瑾本就一直暗中观察她的状态，看见这一幕，赶紧问道：“怎么了？

    是不是身体不舒服？”

    老爸这也太敏感了，她打个哈欠他都能察觉到她身体有样。

    “老爸，我身体没什么大问题，就是容易疲惫，今天早上起早了，已经有点困了。”

    “你以前不这样的呀，怎么回事？”

    慕无忧没说话，慕南瑾的声音一下子就严肃起来，“老实交代。”

    不仅是慕无忧，就连怀中的小若若也被吓得抖了一下，赶紧搂住慕无忧的脖子，爷爷现在的样子真的好可怕。

    慕无忧拍了拍小若若的后背，“爸爸，你温柔一点嘛，吓到小若若了。”

    “现在说你的问题，少给我扯。”

    其他人也察觉到慕无忧有所隐瞒，纷纷都看向了她。

    “你们一个个的，不要这么看着我啊，怪吓人啊。”

    慕锦难得的语重心长，“无忧啊，有事情要告诉家人，可不许再瞒着我们了。”

    “其实也不是什么大事。”

    慕无忧没有再隐瞒，把和禅渊共存的事情告诉了大家，当然省略了慕嫣做的那些事情，只说她当年临走的时候姐姐使了一点小手段，所以她没有消失，以后也不会失去记忆。

    当然，她并没有细说是什么手段。

    “那这就是精神分裂吧。”

    言若掐了一下慕锦的胳膊，“不懂就不要胡说八道，听你说话真的是太好笑了。”

    “我就举个例子。”

    慕南瑾道：“那长久下去对你身体有什么影响？”

    “应该是没有的，就是人容易疲倦一点，我姐说不是什么大事，她会想办法帮我调养一下的。”

    慕南瑾沉默。

    “老爸，姐姐说真的不碍事的。

    就是有时候可能你们会面对另外一个我，你们不要被吓到就是了，都是正常的。”

    “怎么会被吓到，又不是没接触过他，就是性子冷淡了一些，说话的方式怪异了一些，能力大了一些，其余和你也没多大的区别。”

    他们之前就都做好了把那个人也当做家里的一份子了。

    “爸爸，我交代完了。”

    慕无忧看着慕南瑾。

    小若若也用一双亮晶晶的眼睛看着慕南瑾，小声道：“爷爷，姑姑在求夸夸。”

    这一句话再次把众人逗乐，慕南瑾把她抱了过来，“你是你小姑姑肚子里的蛔虫吗？

    还知道她在想什么。”

    “因为我也这样啊。”

    她想要大家夸奖她的时候，就是这么乖的。

    “你还真的是成精了，比你爸爸小时候聪明多了。”

    “爸爸小时候是不是笨蛋？”

    “那倒不至于。”

    慕南瑾抱着小若若起身，还顺手揉了一下慕无忧的头发，“表现不错，值得夸奖。”

    “姑姑不错哦。”

    小若若也学嘴学舌。

    慕无忧表情有些石化，老爸你是不是把我当三岁小孩了。

    龙玥道：“无忧，困了就再去睡会，你早上确实起太早了，以后多注意休息，不要起那么早。”

    慕无忧点点头，去扒拉慕烨怀中的小臻臻，小臻臻头摇得像是拨浪鼓，一脸拒绝，“姑姑，我才刚起来。”

    他真的不想这么早就午睡，脑袋会睡疼的。

    “可是没有你，姑姑睡不着。”

    “明天好不好？”

    言外之意明天再陪他睡。

    “那你跟姑姑撒个娇，姑姑今天就放过你。”

    “啊。”

    “小孩子能屈能伸，有什么好害羞了，我们又不笑话你。”

    臻臻想了想，最后拉住了慕无忧的衣角，可怜巴巴的道：“姑姑，求你了。”

    慕无忧“噗”一声笑出来，“乖，那就不勉强你了。”

    “慕无忧，你什么恶趣味。”

    慕烨摇头。

    “大哥，小孩子就要让他软乎乎的，这样才可爱。”

    “男孩子不讲究这些。”

    “你不要教育得像你这样。”

    慕烨白了妹妹一眼，“我怎么了？”

    “话太少了。”

    “好了，要睡就快去睡吧，看你哈欠连天的。”

    

