    “也非常感谢你抽出时间来参加我们的试镜，现在，请开始你的表演。”副导演说道，如今里根这样到处寻找机会的演员多得是，根本不值得他重视。

    接着里根开始了自己的表演，副导演和黄宗沾纷纷皱眉，就连沈隆也看出了一些问题，里根之前演出的都是一些小制作的男主角，表演比较模式化，并不适合《天堂电影院》这种艺术性比较高的影片。

    表演结束，里根忐忑的看着他们，副导演面露难色，“弗雷多，你看？”

    “你做主就好。”沈隆摆摆手并不在意，副导演随即宣布让里根回去等电话，里根带着失望离开了，以他多年混迹好莱坞的经验，他已经明白自己这次试镜失败了。

    然而等他回家后没多久，就接到了剧组打来的电话，他们给了里根一个地址，让他去那里和某位大人物见面，这让里根喜出望外，连忙换上自己最好的衣服，收拾一番急匆匆赶到那家高级酒店。

    “是您？”里根还以为在酒店等着自己的会是约翰尼-方檀，没想到却是刚才在试镜时候见到的那位。

    “罗纳德，坐吧，想喝点什么？红酒还是香槟？对了，你可以叫我弗雷多！”沈隆让亚伯特帮忙倒上酒，和里根聊了起来，亚伯特倒完酒后就出去了，书房里只剩下他们两个。

    沈隆对这位的情况很是清楚，专门挑着他喜欢的话题聊，俩人很快就变得熟络起来，过了一会儿，里根没忍住问了出来，“弗雷多，你觉得我的表演怎么样？能不能通过试镜？”

    “罗纳德。”沈隆耸耸肩，“坦率的说，你并不是一个好演员，你在这方面的天赋并不突出，如果你继续当演员，恐怕一辈子都只能当一些小制作电影的主角，很难有太大的发展，更不可能像约翰尼一样获得奥斯卡奖。”

    如此直白的话让里根有些尴尬，他也隐隐约约的意识到了这些，但是被人当面毫不客气地说出来又是一回事儿。

    “不过我觉得你在另外一个领域有极为广阔的发展前景，你有没有考虑过要换个行业？”沈隆话锋一转说道。

    “什么？您想让我从事什么行业？”尽管里根还不知道沈隆的底细，但是从他能住得起这么高档的酒店，能让剧组的人对他如此尊重，里根就能猜出这位一定是真正的大人物。

    “不不不，不是我想让你从事什么行业，而是你想不想。”沈隆摇摇手指，“罗纳德，你的外形俊朗，极受女性欢迎；当过体育直播解说员，口才十分出色；曾经多次见义勇为，上过报纸头版，口碑非常好；在校期间是许多俱乐部和运动队的领导人，领导能力相当出众；这一切都意味着如果你愿意从政，肯定会成为一个出色的领导人，将来说不定还可以当上州长、乃至总统！”

    说道最后，沈隆直接站了起来，张开双臂，以极其夸张的语气称赞里根在政治方面的天分；事实也的确如此，日后他会成为加州的州长，并连任两届总统，在他竞选连任的时候，在全国五十个州拿下了四十九个州，堪称压倒性的胜利。

    如果能在他进入政坛之前，就和里根建立起稳固的友谊，将来绝对会获得高额的回报，所以一看到这个名字，沈隆马上就中断了工作，将他请到酒店里来。

    “可是，可是，以前从来没有人给我说起过这些。”里根有点发懵，我这次过来只是想寻求一个配角而已，结果你告诉我我可以当总统？

    “任何人在遇到真正的机会之前，都很难发现自己的真正天赋。”沈隆拍着里根的肩膀勉励道，“既然你现在做演员并不成功，那么为什么不试试看呢？”

    “从政需要很多资本，我不具备这些。”被沈隆这么一说，里根想起了自己当年在学校里叱咤风云的岁月，当个领导人是多么的美好啊，可冷静下来细细一想，他觉得自己眼下并没有从政的条件，在美国，玩政治可是要很多钱的。

    “这些你不用担心，我会给你提供支持，我的家族对好莱坞的各大工会都有一定影响力，如果你愿意的话，我会在今年之内把你推上演员工会主席的位置，借此进入政坛，如今好莱坞的发展越来越好，在这个位置上如果能干好，可以给你积累不少政治资本。”

    “在积累了一定资本之后，我会动用我在政界的资源，帮助你进入加州议会，正式开启你的政治生涯……”这也是里根原本的政治轨迹，沈隆认为有了自己的帮助，他肯定可以做得更好。

    “那么，您又能得到什么呢？”经历过刚开始的激动之后，里根渐渐冷静下来，对方付出这么多，不可能不要任何回报，“还有，您到底是什么人，我现在对您还一无所知。”

    “不不不，罗纳德，我不是个商人，我所想要的只是友谊而已；关于我的情况，你现在知道太多并没有好处，你只需要明白，我对你并没有什么坏心思就好，在加州，我和参议员XX先生有着良好的友谊，在好莱坞，我和约翰尼-方檀是亲如兄弟的朋友…….”沈隆说出了一些自己家族的政治资源，“如果你愿意，明天我就可以带你去见他们，把你介绍给他们。”

    “我需要考虑考虑！”里根并没有马上做出决定，沈隆表示理解。

    等回家之后，听起妻子简-惠曼说起自己在好莱坞的风光，再想想自己如今落魄的现状，里根的野心开始发酵。

    他并没有让沈隆等待多久，第三天就找到沈隆，接受了他的好意，沈隆随即开始安排他进入演员工会担任重要职务，为他担任主席铺平了道路；又带他去见了一些政治人物，将里根引荐给他们。

    做完这些，沈隆和手术伤愈的约翰尼一起带着剧组踏上了前往西西里岛的邮轮。

