    “大量未知精神怪物出现在了青港周围，正对青港进行污染……”

    “城外有不明来历的骑士团靠近，看起来像是常年在西方活动的黑桃工作室组织……”

    “有强大的精神力量对我青港能力者进行了狙击，控制了他们的行为……”

    “娃娃已达到承受极限……”

    “……”

    “……”

    有那么一瞬间，青港所有的特殊污染检测人员，都是几乎要哭了的。

    看着周围闪烁个不停的警戒仪表，看着那一个个仪表盘上疯狂跳动，简直超出了自己认知的数字，他们感觉肯定是自己疯了。

    因为现在自己看到的数字，一点也不合理。

    这根本就不应该是一个正常的仪器该显露出来的数字，如果显露出来了。

    那这仪器一定出了问题。

    “就……就在几天前，我还以为青港，是最幸运的城市……”

    同样也是在这时，特清部的总指挥室里，陈立清教授看着眼前堆成了小山一样的文件，老式黑框大花镜也差点从鼻梁上掉了下来。

    他的声音都在颤抖：“可是谁能想到，这才几天，青港居然受到了这种程度的污染。”

    “这是怎么了？”

    “这是神亲自降临了我们的青港吗？”

    “……”

    “怎……怎么办？”

    最后接话的是苏先生，他是一位泰山崩于前而面不改色的人。

    但这时候他崩了。

    因为这特么比泰山崩于前严重多了……

    除了二号卫星城之外，其他几座卫星城，还在保持着正常的运转。。

    所以他及时得到了汇报，也了解到了如今的青港主城与五个卫星城具体的局势。

    原本，所有的局势都在好转。

    娃娃撑住了天上那双眼睛带来的压力，卫星城里的居民，也在秩序的保护下进行避难。

    他们甚至做好了抽调人手去支援二号卫星城的准备。

    但是就在这么一瞬间，数不清的变故，一下子就将青港打了个措手不及。

    先是随着一连串的不明信号，数不清的怪异污染，从青港外面各个不同的方向，涌进了青港之中，娃娃撑起的屏障，几乎在瞬间，就被这些无穷无尽一般的疯狂污染撼动。

    在刚刚已经失去了作用的监控摄像头里，他们看到，娃娃撑起来的伞，已经直接被撕碎，只剩了一个光光的伞柄。

    而娃娃本身，也像是受到了巨大的精神力量冲撞,闷哼一声,低下了头去。

    然后在她重新倔强的抬起头来时,就看到她的眼角，都隐隐渗出了血液……

    从精神力量的检测可以看得出来。

    二号卫星城，已经彻底的在娃娃的庇佑之下被夺走。

    似乎有强大的精神力量,正在二号卫星城里冲撞，完全将娃娃的能力逼退。

    伤亡不详。

    具体不详。

    因为青港所有的监测手段,都已经对二号卫星城不起作用。

    紧接着,便是各大卫星城传来的紧急汇报,有性质未知，数量也未知的精神怪物,忽然涌进了各大卫星城，在精神力量层面，它们无疑是与娃娃的精神力量产生了直接的交锋。

    娃娃撑不住,哪怕她有整座城的人的精神力量作后盾,也撑不住。

    整个青港的天国计划,正在被巨大的外力挤压,变得支离破碎，而娃娃首当其冲。

    但这还不是最重要的。

    最重要的是,当这无数的污染袭来，守在了各个卫星城的能力者，也已经分布四方,做好了抵抗的准备时，忽然他们全都受到了未知的精神力量影响,有可以被人的眼睛看到的黑色锁链，从各个方向钻进了青港的各大卫星城内,然后在众目睽睽之下缠住了能力者们。

    酒鬼、看门狗、红蛇、神婆等人，全都在瞬间中招。

    下一刻,他们仿佛失去了神智，脑袋微微垂落，再睁开时，眼睛一片迷茫。

    紧接着，他们忽然向自己人发动了进攻。

    被那种黑色的锁链缠住，他们第一时间就被彻底的变化，居然连一点反抗的能力都没有。

    高墙是守护着青港的明面措施。

    娃娃与能力者，则是守护着青港的隐形措施。

    但在这一瞬间，里里外外，全都变得千疮百孔，迎来了巨大的挑战。

    ……

    ……

    面对这个局面，指挥室里的人也慌了神。

    他们无法选择，因为对他们来说，这本来就已经超出了认知极限。

    所以，当苏先生问出了这个问题时，无论是白教授还是沈部长，都沉默了。

    其他参与了会议的专家与教授们，则更是面面相觑，说不出话来。

    送死不是勇气。

    面对超过了自身太多层次，连看都看不懂的袭击，他们不知道该怎么去形容……

    放弃吗？

    还是更直接一点，向这一场混乱背后的存在，投降？

    “继续组织抵抗……”

    当所有的目光，全都集中到了白教授的脸上时，他沉默了很久，才慢慢的抬头

    迎着一片不解的目光，他轻声道：“我也看不懂，这一次青港面临的攻击，无论是层次，还是规模，都远远超出了我们的理解范围，可以说，此时我和你们感觉到了同样的迷茫……”

    “但规则就是在迷茫的时候给予我们指引的不是吗？”

    “青港的规则里，只写了遇到袭击的时候，应该怎么去进行对抗。”

    “没写什么时候放弃……”

    “所以，我的建议是，继续组织对抗，并且，保持对二号卫星城的观察……”

    说到最后，他加重了语气，道：“我相信，单兵会给予我们信号的。”

    “所以，当我们看到了信号的时候，便开始统一所有的力量，对一些入侵者发起反击！”

    “……”

    “……”

    同样也在白教授等人做出了这个决定时，二号卫星城，红月亮小学门前。

    妈妈听到了陆辛的回答，忽然间笑了。

    她的表情很轻松，甚至还带了点好奇似的询问：“找到精神内核了？”

    陆辛点头，坦然道：“找到了。”

    妈妈好奇的问道：“快说说，是什么？”

    陆辛沉默了一会，脸上渐渐露出了点不好意思的神色，道：“现在能不聊这个吗？”

    “咦？”

    妈妈脸上的好奇之色更浓了，但还是忍住了。

    然后她轻轻转身，看向了青港，一切的局势尽收眼底。

    自然也看到了青港在这样巨大的混乱之下，各方面的压力与漏洞，以及他们的行动，轻轻摇了下头，道：“居然到了这时候，仍然在组织抵抗，不得不承认，这些人挺有意志的。”

    “是的。”

    陆辛点头，面上似乎有点自豪，道：“处理这么大的事，我没太有经验。”

    “你是不是，已经做好准备了？”

    “……”

    “当然。”

    妈妈轻轻点头，道：“她在天上布下了陷阱，我也不敢冒然上去。”

    “但是在地面上，又怎么可以不做些安排？”

    “……”

    “那么……”

    “是时候该给青港的人一点让他们安心的信号了……”

    “……”

    “……”

    在妈妈的话说出来时，青港所有人的目光，几乎都在看着娃娃。

    哪怕已经受到了这么可怕的精神压力，哪怕她守护下的青港，已经被那几乎无穷无尽的精神怪物，撕扯出了一个个巨大的漏洞，娃娃仍然没有放弃。

    她的伞已经被撕碎，她的眼睛里也渗出了鲜血，就连她细腻的皮肤，这时似乎也隐隐出现了瓷器一般的裂痕……

    她嘴角微微瘪了一下，似乎想哭。

    在这栋废弃的大楼下，紧张的看着这一幕的保姆小队，还有白教授等人，心都碎了。

    他们都已经不忍心，不想让娃娃再撑着了。

    但娃娃却还是努力的揉了揉眼睛，慢慢站了起来，在她的精神层面，可以感受到，正有无数只模样吓人的怪物，正冲进了青港，然后带着森然可怖的贪婪，向着自己冲了过来。

    她也可以看到，本来应该在各个卫星城，作为自己的助手存在的能力者，彻底的与自己失去了联系。

    似乎是一种更强大的力量，影响到了他们，使得他们非但不再像之前说好的那样，保护青港城的人，保护那个人曾经带着自己看过，说好了一起保护的青港的生活……

    ……他们甚至开始破坏这种生活。

    娃娃感觉很孤单，向着二号卫星城的方向看了一眼，然后默默的低下了头。

    她看着自己的手掌，发了一小会的呆。

    看了一会之后，在周围的精神压力大到了极致之前，她忽然轻轻吐了口气。

    然后慢慢的抬头，身体轻盈的离开了地面，浮到了半空之中。

    精神力量的绽放，使得此时的她无比的显眼。

    几乎被一个青港的市民都看在了眼里，自然也就吸引了所有精神怪物的注意。

    无数残暴的爪牙，自远空袭来，抓向了娃娃。

    青港每一个人的心神，都忽然紧紧的悬起，心脏跳到了嗓子眼。

    在他们的精神层面，看着无数狰狞的怪物扑向了娃娃，撕碎着娃娃身边的精神力量。

    冲到了最前面的，爪尖几乎要触到了娃娃的身上……

    ……不知有多少人痛苦的闭上了眼睛。

    “哗啦啦……”

    可也就在这一刻，忽然清晰的铁链流动声响了起来。

    这种铁链的扯动声音，异常清晰，像是直接引发了人精神最深处的共鸣。

    下一刻，炙热明亮的光芒，从娃娃的身上释放了出来。

    她身上本来穿的是黑色的裙子，但在这一刻，却被这种强烈的光芒照成了白色。

    一种纯净无瑕的白色。

    在这耀眼的白光之中，娃娃看向了那些冲到了她身边来的精神怪物。

    然后她身体周围散发出来的白光里，忽然出现了无数的铁链。

    白色的锁链，它们密密麻麻，延伸向了周围。

    挥洒过处，不知有多少精神怪物，也不论那些精神怪物，有着多么高的量级，在接触到了这种白色链锁的第一刻，便瞬间被洞穿，被击碎，发出了凄厉而恐慌的惨叫，消失于无形。

    白色锁链不受空间限制一般无尽的拉长，瞬间便已扫过了青港的上空。

    整个青港上空，都被这种触手一样的白色锁链笼罩在了里面，竟有些张牙舞爪的感觉。

    而在所有的锁链中间，娃娃小嘴微微一瘪，旋即眼神坚定。

    像是一个可爱的女王。

    ……

    ……

    这一刻，青港所有人的目光，都被吸引，然后被那道白光照亮。

    “那是……”

    就连二号卫星城的陆辛，也忽然吃了一惊，猛得转头看向了妈妈：“你给了她？”

    “之前见她的时候，你不会真以为我只是打量了她，却没有给见面礼吧？”

    妈妈微笑着：“我有那么小气？”

