    “双儿。”

    一道清脆的声音传来，听到声音，青衣女子顿时喜上眉梢，转身望去，只见一名白衣女子独自前来，眉宇间之间冷艳无比，气质如寒冬腊梅，遗世独立。唯有看到青衣女子的时候脸上的寒冰才稍稍有些缓和。

    而这白衣女子正是陆文前些日子见到的陆国公府大千金，陆仙语，而这名青衣女子便是陆国公府二千金，陆芝双。

    “参见公主。”一旁的五名捕快看到陆仙语，连忙躬身作揖。

    陆仙语微微颔首。

    “你们先下去，继续搜查，给我找到那名采花贼！”陆芝双咬牙切齿的说道。那几名捕快刚要领命，但随即被陆仙语给出口打断了：“不用了。那名贼人，我已经派人去找了。”

    闻言，那几名捕快顿时有些犹豫起来，目光瞥向站在陆仙语身旁的陆芝双。

    “姐姐！”

    果不其然，听闻陆仙语这么说，陆芝双顿时着急了，“我一定要亲手抓住那名小贼。”

    “你跨州追捕，又无追缉令，已经是违制。若不是看在父亲面上，早就被关进大牢了。现在这小贼交给侍卫营搜查。”陆仙语朝着陆芝双轻声说道，而陆芝双则不发一言。

    见陆芝双没了声音，陆仙语扭头看向几名捕快，轻声道：“几位去账房领些钱财先行回去。另外替双儿请些假期。”

    “那.....”说着，五人不自觉的抬头朝陆芝双看去。

    有些闷闷不乐的陆芝双觉察到五人的目光，朝着无人随意的挥挥手。见状，五人才朝着陆仙语道了声‘在下领命’，然后五人躬身后退，等退出了亭子才转身离去。

    等五人离去，还没等陆仙语开口，只见陆芝双便垂首说道：“我一定会亲手抓到这贼人的！”

    说罢，陆芝双也起身离开。

    正巧此时，一个背负长刀的青年，朝着湖心亭走了过来。

    若是陆文在场，便能认得，这是上次肉身搏击，将貉貘打服的青年。

    此时这青年见到陆芝双迎面走来，不禁开口打起招呼，“芝双。”而回应他的却是陆芝双沉默的脚步，青年回首望着陆芝双一路远去，一脸的悻悻然，然后朝着湖心亭中的陆仙语走去。

    “齐师弟，有什么线索吗？”陆仙语朝着青年问道。

    “没有，这厮狡猾得很。知道闯进内宅就是死路一条，所以挑了外宅下手。我去看了现场，除了现场留下一些痕迹，其他地方没有任何痕迹，这是个惯犯了。”青年说着。

    “劳烦了。”陆仙语颔首，轻声说道。

    “没事，我也只是闲的无聊，解解闷。”青年摆了摆手，然后说道：““也不知道何师兄什么时候能够出关。若是何师兄能够突破真息境，或许能够跻身虎榜前五十之列。”

    “想来应该快了吧。”陆仙语美眸中波光流转，含笑说道。

    微风和熙，杨柳垂岸，湖心亭前只有陆仙语一人伫立，只见她左手持一只翡翠玉碗，里面盛着饵料，右手则从其中时不时的取些饵料撒入湖中，只见颜色鲜明的锦鲤顿时争锋涌在湖心亭前，好不壮观。

    “如何？”陆仙语突然对着空无一人的亭子开口说道。

    “回大小姐，那小贼受我一掌落入广泉河中遁走了，我已派人沿广泉河上下游寻觅。此人受我一掌心脉已碎，大罗难救，应该很快就能找到尸身。”一道苍老的声音从陆仙语身后传来，只见原本空无一人的湖心亭中，不知道何时定定的站着一个不过五尺高，佝偻着腰背的老翁，他站在亭柱旁，半边身子落入亭柱投下的阴影中，就好像自始至终就没离开过似的。

    “总是有些人想拿自己的一条性命来试试这陆家的招牌。”

    陆仙语轻声说道，然后伸出如羊脂般纤手从玉碗中捻出一些饵料撒入湖中，引起湖中万鲤争涌，好像这湖心亭是由这锦鲤拖起来的一般，看着湖心锦鲤，陆仙语又问道：“何师兄怎样了？”

    “天赋极高，如今已经填满了大周天窍穴，凝练五脏虚火也在咫尺间，不出七日便能出关，跻身虎榜前五十之列并非难事。”这老翁如实说道。

    闻言，陆仙语微微颔首。

    然后这老翁又问道：“二小姐那边？”

    “这丫头都是被我给惯坏了。这次南岭巨变，江湖、朝野更是暗流涌动，就让这丫头安心的在家里待些时日吧，省的出去招惹事端。”陆仙语说道。

    “省得。”老翁垂首应道。

    “南岭如何了？”陆仙语又问道。

    “应该是天灾无疑，地动之后便再无动静，只是那道深渊深不见底。南岭驻军来信，派人探其深浅，二十里未及底。”老翁说道末尾，自己的语气之中也有几分唏嘘。在这等自然伟力之前，纵使是老翁也不禁心惊。

    陆仙语点了点头，未再说话。

    而那老翁也微微欠身，后退几步，当全部的身子落入亭柱的阴影时，竟然如鬼魅一般消失了。而这都未能引起了陆仙语的注意，她正倚着湖心亭的栏杆，手中捏着饵料，目光之中露出思索神光，西山斜阳打在湖面上，掀起一片波光粼粼，仿若金湖。

    ......

    “陆文小哥，辛苦您了，这是医药钱。”以农户打扮的人将手中整齐的一摞十枚大梁通宝给陆文递来，陆文背着医箱，伸手从这人手中接过钱财，然后说道：“草药用文火煎熬一个时辰，每日三服。注意不要受凉，寒气入体容易反复，多喝些姜汤。”

    说完，陆文便背着医箱在这人千恩万谢之中离开了。

    虽然多数时候都是病人来医坊拿药，但是有时病人无法行动，需要亲自上门问诊的情况也不再少数。陆文现在就是为一户人家上门问诊，来的时候日头就快落下了，等诊断完更是完全天黑了。

    此时陆文走在乡间田垄小道上，夜空之中，阴云密布，看不到繁星和明月，周围也是一片漆黑，连灯光都没有。虽然油灯家家户户都有，但是为了节省灯油，若非必要，很多人家晚上也是不点的，周围黑咕隆咚，田间时不时传来的虫鸣或者是异动异响，走在这样的路上，陆文也不禁有些后背发毛。

    自己虽然有黑色石珠和虬龙劲，但是目前实力还是一个普通人而已。

    “簇~”

    突然间，有黑影似乎从陆文前方视野余光中闪过，顿时让陆文吓了一大跳。

    陆文连忙矮下身子，作防卫状态，他只觉得自己现在周身寒毛陡立。陆文死死的盯着前方刚才发出动静的地方，然后蹲身从脚底下左手摸起一块有正常人拳头两倍大小的石块，右手摸起一根有五六尺长的细树枝，缓步往前走过去。

    倒不是陆文好奇心过重，只是这条路是回去医坊最近的路了，要是倒回去绕路怕是要多走好几里，陆文可不愿在这漆黑的环境中多走好几里路，于是就只能壮着胆子往前探去。

    陆文屏气凝神，如同一个偷东西的小贼，目光紧紧的盯着前面的路旁的田垄，所幸道路两旁中的都是水稻，也就半人高而已，藏不了什么大型的猛兽。若是道路两旁都是一人高的农作物，陆文就要认真的想一想绕路这个选择了。

    走进几步后，陆文用一米长的细树枝轻轻地拨开刚才发出动静的水稻秧，同时左手紧绷，石头随时准备脱手而出，而等水稻秧被拨开，陆文却发现水稻秧的水中躲着一只狐狸，而在这狐狸面前竟然有一只站着的黄鼠狼，好像人似的。两者好像正在对峙。

    看到两者，陆文顿时放心下来，这两只动物，自己都熟悉，在当地的农户看来这两者都不是什么好货色，经常偷吃鸡鸭。

    陆文到是没有那么多的偏见，因为自己不养鸡鸭。

    “嗤！”

    那站在水中的黄鼠狼见到陆文，立刻龇牙咧嘴了喊了一声，然后撒腿就跑，眨眼间就窜入了一旁的水稻田中，消失不见，速度之快让陆文都为止咋舌。而且让陆文有些疑惑的是，刚才自己是不是从那只黄鼠狼眼中看到了‘惊恐’的情绪？

    但是陆文只当是天黑自己看错了，毕竟黑咕隆咚的，那黄鼠狼眼睛也不大，而且看到自己这么个庞然大物也很正常。陆文心里安慰着自己，放下了手中的石头，随便瞄了一眼窝在水中，瑟瑟发抖的狐狸。

    这只狐狸就是正常在山里田间见到的普通狐狸，而且看体型也应该是成年了。

    原来成年的狐狸打不过黄鼠狼？

    陆文心中嘀咕着，然后就准备拔腿离开。他现在只想赶紧回到医坊，吃顿饭，洗个澡，然后好好地睡上一觉。

    “吱~”

    但是那只狐狸却对着陆文喊了一声，声音之中充满了无助可怜的意味....

    陆文停住脚步与之这只狐狸的大眼睛对视了几息，然后拔腿就走。

    “真是怪事，狐狸都会卖萌了。”

    无论是刚才站着的黄鼠狼还是现在这只会卖萌的狐狸，陆文都觉得这两只动物充满了古怪。

    与平常的动物相比，这两只动物却多了几分人性化的感觉，这让陆文觉得怪异无比，尤其是这两种动物在乡间都是被一些故事渲染的比较邪乎的动物，于是抱着多一事不如少一事的心态，陆文快速离开。

