        姜小白回到建华村的当天，就被李老三拉着来到县城了。

        无他，当天晚上约到了电业局的大爷们。

        张宣县是个小县城，最大的饭店就是张宣大饭店。

        这个时期一般来说，一地方城市命名的饭店，都是当地最大最好的一家饭店。

        无可出其左右，张宣县是这样，龙城也是这样。

        晚上五点钟，姜小白和李老三还有李小六三个人在饭店门口等到了供电局的老爷。

        三个大腹便便的中年男人从一辆吉普车上下来，吉普车很明显是公车，当然了这个时期公车私用，是一件很正常的事情。

        “刘局长，王哥，张哥，我给你们介绍一下，这是我们姜小白厂长。”李老三笑呵呵的给介绍道。

        听李老三这么介绍，刘局长到是也不敢托大，毕竟生活在张宣县这片土地上，建华村的还是很出名了。

        “姜厂长好。”

        “刘局长好，里边请。”姜小白和刘局长握了握手客气的说道。

        一行人走进了屋里，坐了下来。

        菜上来以后，姜小白也不绕弯子，直接就提了出来要拉专项电的要求。

        “姜厂长，不是我不答应，实在是这个要求我们没有办法答应，接上专项电……”

        姜小白不听，直接给了李小六一个眼色，李小六点点头从黑色皮包里拿出一万块钱放在了桌上。

        姜小白按着这一万块钱，朝着刘局长推了过去。

        一万块钱，在这个时候真的就是一笔巨款了。

        “这是建华村的企业赞助给电业局的，钱怎么花我不管，我要专项电，一个月停电不能够超过两天，而且需要提前打招呼，”

        “这，这……”刘局长故意急促，手都在颤抖着。

        姜小白又给李小六使了一个眼神，又是一万块钱从包里掏出来，姜小白缓缓的推了过去。

        “再赞助一万，刘局长，事情办成了，你就是我们建华村的朋友，我这边还有事，就不奉陪了，账已经解过了，几位领导吃好喝好。”

        姜小白说着站起来，朝外走去，李小六，李老三也赶紧起身跟上。

        出了饭店，姜小白长长的吐出一口气。

        如果有选择，谁也不愿意这样，不过这样却是最简洁方便的。

        事情已经拖了这么长时间了，姜小白不想在往下拖了。

        “走，回村。”姜小白说道。

        李小六开车，姜小白和李老三坐在后座上，

        “老三，有舍才有得，你爱学习，会琢磨，懂人情世故是你的优点，但是有的时候也需要果断一点，

        不然的话，今天送点礼，明天请吃饭，都是钝刀子割肉，没完没了，做事衡量好利弊得失，一次性给出对方无法拒绝的好处，才能够把事情办成。”

        姜小白说道。

        李老三不断地点头，其实刚才姜小白把两万块钱拍在桌上，把他都吓坏了。

        这边姜小白培养着李老三，另一边，刘局长三人颤抖着把两万块钱装进了包里。

        满桌的饭菜几个人没有心思吃一口，直接开车回单位，连夜研究给建华村几个厂子接专项电的事。

        第二天姜小白还没有起床，就被人敲门声惊醒了。

        “小白厂长，从中专招收了两个兽医已经到了，你要不要见一下。”刘健走了进来说道。

        就在姜小白搞定了电力的问题的时候，刘健也在昨天晚上在龙城敲定了两个中专毕业的兽医来建华村的事。

        “效率挺高啊，行，见一见吧。”姜小白笑着说道。

        没一会，刘健就带着两个年轻人走了进来。

        “曾文生，项世军，这是姜小白厂长。”

        刘健给介绍道。

        “姜厂长好，姜厂长好。”两人开口说到，刚刚从学校毕业，还带着一丝的书生气息。

        看着姜小白有些好奇，还有些紧张。

        一开始两人被刘健忽悠着来的时候，还挺放松的，毕竟就是一个队办企业。

        可是一来到建华村，两个人就震惊了，这就是比起县里的一些厂长也不差了啊。

        尤其是知道这都是由一个人带领创造出来以后，更是惊为天人。

        现在见到姜小白不由得就有点好奇。

        “你们好，坐，快坐。”姜小白笑着招呼到。

        一旁的刘健给几个人泡上茶坐了下来。

        “都安顿好了吗？有没有什么困难？”姜小白笑着问道。

        “都安顿好了，没有什么困难。”两人说道。

        “好，有事就和刘健说，也可以和我说，一定帮你办了，现在我们建华村的企业正是要大力发展的时候，我希望你们能够把建华村当家，好好干，建华村一定不会亏待你们的。

        一个时代就要来了，前两天我去了一趟京城，很快科学家都辞职出来搞经济建设了，像你们刘健厂长就是大学毕业，然后来到了建华村，现在已经是厂长……”

        姜小白简单的从国家形势，和建华村前途，以及个人的前途发展和命运忽悠了一遍。

        就让刘健带着两个激动的无以复加的人走了。

        随着李小六等人回到建华村，姜小白要在今年五一结婚的消息就传遍了建华村。

        瞬间就成为了建华村最劲爆的新闻。

        “哎，你们挺顺利吗？姜厂长要结婚了？就在今年五一。”

        “早就知道了，就是原来来过我们村的那个漂亮姑娘，好像是姓赵吧，挺漂亮的，倒是也能够配的上姜厂长。

        哎，本来我还准备把我侄女介绍给姜厂长呢，可惜了。”

        “老六，你也有脸说，你侄女，能够配的上小白厂长吗？小白厂长那是什么人，天上文曲星和财神爷下凡。”

        “我侄女也长得挺好的，去年也考上了大学，不然的话，我敢说给小白厂长介绍吗？而且我侄女屁股大，好生养，”

        “那也配不上小白厂长，跟小白厂长不能比……”

        “不是，你们说小白厂长到底是文曲星还是财神爷下凡啊，”

        “管他呢，可能是两个一起下凡吧，不然怎么这么厉害。”

        姜小白走在厂子里也听见了一些人的议论，不过也不在意，一笑了之了。

