
　　庄小白拿起铅笔，闭眼思索了一下。

　　他设想了一个情境，有两只狼准备来潭边饮水，黑狼的胆子比较大一些，率先从密林中走了出来，来到潭水边上，似乎是听到了风中传来什么声音，转头望过去，而灰狼则是呆在林中，露出半个脑袋看向外面，目光中既有警惕，又有探索的好奇。

　　这个参观点正对的并不是水潭，不过他画的也不是完全的写实。

　　潭水中生长着一些摇荡的芦苇，岸边有着绿色的苔藓，芦苇、狼、暗绿色的密林，都在清澈的潭水中倒映着，微微泛起涟漪。

　　狼是画面的主体！因此潭水只占一小部分。

　　前面扭头的黑狼，在画面偏下靠左的地方，真正要突出的，还是后面藏身在林中的灰狼！灰狼的脑袋，应该在偏右正中的位置，融匿于森林中，又能让人的视线情不自禁被吸引，直视它的眼睛。

　　时间就是早上，可能比现在还要再往前一点，光线还比较弱的时候。

　　如果阳光太明媚，就无法表现出藏匿的感觉了。

　　庄小白想好画面的构图后，用非常轻的笔触画了一些浅得几乎看不到的线条，潭水、狼、丛林，简单勾勒出来。

　　接着涂起了背景。

　　潭水是流动的、森林是流动的、风也是流动的！

　　就在庄小白沉浸在创作中的时候，另一边抽奖提前半个小时开始了。

　　方野也没想到游客们这么热情！

　　准备了200抽，抽30个人，本来想着是游客们9点的时候能有200组就不错了。

　　但是现在一看，乌泱泱几百号人在这排着队，自然不可能再让游客们往后排了，当机立断决定提前开始。

　　抽奖机为了更有仪式感，采用的是手摇抽奖机，就是《旅行青蛙》、《最强蜗牛》游戏里面抽奖用的那种。

　　里面塞了170个白珠，30个橙珠！

　　另一张桌子上放了一些月饼什么的，没抽到的也有月饼这样的小奖品安慰一下。

　　这种抽奖机本来还会搭配上一个小摇铃，抽中大奖就会摇一摇，发出清脆的铃声，然后举起来抽奖人的手，庆贺道：“让我们恭喜这位先生/女士抽中大奖！”

　　不过方野觉得摇铃太小气了，于是换了个锣鼓，让身材高大威猛的孟石站在边上，哪个游客抽中奖励就用木槌“咣”响亮地敲上一下，这不比摇铃喜庆多了。

　　等今早的抽奖抽完，抽奖机里就会重新放入白珠、绿珠、蓝珠、紫珠和橙珠，为中秋绘卷活动的抽奖做准备，拿着抽奖券可以过来抽上一次。

　　方野拿着喇叭喊话道：“因为现在排队的人比较多，广场有点拥挤了，所以我们这会就开始了！”

　　最前面的游客是一名微胖父亲和六岁左右的儿子，两人的目光看上去都是紧张又期待，询问道：“这会可以抽奖了吗？”

　　方野微笑着做了个请的手势：“可以了，开始抽吧！握住这个手柄摇一圈就行。”

　　“来，儿子你来抽！”

　　小男孩郑重点头：“嗯！”

　　摇了一圈，眼睛紧紧地盯着。

　　能听到抽奖机里“骨碌骨碌”的珠子碰撞滚动声，只见转筒的孔洞朝下时，里面漏出来一个白色的珠子，掉到盘子里。

　　“可以给动物做月饼了吗？”小男孩期待问道。

　　“没有抽中呢。”

　　见小男孩有些失望的样子，蓝鲤从桌子上拿起一块月饼递了过去，声音柔和面带微笑：“小朋友不要气馁，这个月饼给你，参与都有奖励的。”

　　一组组家庭不断结伴上前！

　　也有一些年龄大些的小孩直接自己抽奖，家长在外面等待。年龄太小的家长不敢放任自己抽奖，不然人这么多，分开等会丢了汇合不了咋办。

　　唐晓欣和钱可可就是自己抽奖的！

　　唐晓欣和方野开心地打了个招呼：“方野哥哥好！”

　　方野这次倒没有逗她玩，笑眯眯道：“晓欣好啊，来试试你的运气怎么样吧！橙珠子是出货！”23sK.com

　　“好嘞！我一定要抽个橙珠出来！”

　　唐晓欣眼中闪动着跃跃欲试的光芒，在原地跳了两下做了做热身运动，两条马尾辫在身后轻盈跃动着，接着深吸一口气。

　　握住转筒的把柄，转！

　　骨碌骨碌~

　　一个白色的珠子掉了出来。

　　唐晓欣瞪大眼睛，崩溃地喊道：“啊啊啊啊啊！！！！！为什么，我明明热身了还是抽不到！”

　　钱可可拍拍她的肩膀，自信满满道：“来，你让开，我来抽！让你看看什么叫傻人有傻福。”

　　听了这话，方野蓝鲤都面露一个囧，这孩子好像真有点傻，哪有自己说自己是傻人的。

　　骨碌骨碌~

　　钱可可转完滚筒，一个橙色闪亮的珠子掉了出来，直接把众人都看呆了！

　　方野忍不住想道，难道真是傻人有傻福？

　　“咣！！！！”

　　孟石见状转过头，粗壮的手臂举起绑着红带的木槌，在旁边悬挂的大铜锣上敲了一下，铜锣洪亮的金属声带着袅袅不绝的悠扬颤音，远远传播出去！

　　米瑾在边上，“咔咔”按下快门，把抽奖机里滚出的橙珠，孟石敲击铜锣、方野蓝鲤惊讶睁大眼睛，唐晓欣惊喜的表情都拍了进去！

　　她还记得这两个小女孩，第一来临海动物园的时候就拍过她们的照片。

　　没想到这次这么巧，又上镜了。

　　后面的游客都兴奋起来，议论道：“呀，有人中了！”

　　“谁中了，谁中了？”

　　“好像是一个小女孩！”

　　感觉像是在古代放榜的现场一样，太好玩了！

　　真有种过节的热闹气氛。

　　钱可可一脸得意：“怎么样，看到了吗？这就是欧皇！”

　　“啊啊啊啊！！！钱可可你好牛啊！”唐晓欣激动地晃着钱可可的胳膊，撒娇央求道，“呐呐呐，可可你能不能带我一起去做月饼？”

　　钱可可问道：“方野哥哥，可以吗？”

　　方野轻笑着回答道：“可以啊，不过给你们做月饼的材料份额是固定的，你们俩要是一起做，每个人能做的月饼就少了。而且家长最多带两名，因为月饼是在一起做的，人太多场地就拥挤了。”

　　“那没问题，我们是好朋友嘛，好朋友就要有福同享。”钱可可豪爽答应下来。

　　唐晓欣兴奋地拉着她的手转了个圈：“可可，我真是爱死你啦！”

　　蓝鲤给唐晓欣递了一块月饼，称赞道：“这么棒的友谊要好好珍惜呀！”

　　唐晓欣和钱可可相视一笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第193章 钱可可傻人傻福免费阅读。https://xs.23sk.com 