    回47?熊出没   

    人的一生，总是有些决定，使人遗憾，让人后悔。

    

    ——说自己一辈子无悔的人，往往不是嘴太硬，就是心太软，要不，就是捂住良心说话，或者，是个全不知羞耻不知惭愧全无反省能力的人。

    

    其实，人生有些小悔又如何？

    没有小小遗憾少少悔，人生就没那么美。

    

    可是，牛翼飞这次的深悔可非同小可。

    

    因为这深刻的悔恨足以影响她一生，改变她一辈子。

    

    同时，也改变和伤害了很多人，包括无辜善良的人一辈子。

    

    ?   

    牛翼飞尾随成冠威，走着走着，经过五岗六哨，居然到了磨剑山庄的第一要塞“熊关”。

    

    当晚把守“熊关”的是“二狼神”熊出没。

    

    这个重要熊关，原本叫“尸体收集关”，是磨剑山庄四面八方十二关中第一关，但自从“二狼神”熊出没肯出任守这关的关主之后，盛鼎天和牛追激都一致认为：不妨把这关卡改名为“熊关”，可见这些睿智高人对他的器重和信任。

    

    成冠威到了熊关左侧边大约一里半外拱门处。

    

    没有人出来查问。

    

    冷月无声。

    

    雄关幢影。

    

    牛翼飞也不明白成冠威为何一个人来到此处？

    到底找谁？

    有什么事？

    为了什么？

    

    只见成冠威东张西望，似在等待什么？

    

    ——他在等谁？

    

    忽听一个阴恻恻的语音道：“你找我？”

    

    成冠威似乎早已知道此人会出现，也没多大惊讶，只道：“我爹说：今晚就是你履行那个约定的时候。”

    

    那人阴沉沉的说：“好，你要什么？”

    

    成冠威说：“今晚所有的通关口令。”

    

    牛翼飞吓了一跳。

    

    她已看清楚来人了：   

    那人一袭玄袍，头上戴了顶低低沉沉的铁盔，颈上包裹了条围脖，衣袂无风自动，隐隐有一股气场，却不是凝聚，而是在氤氲外放。

    

    牛翼飞知道是谁。

    

    她很熟悉的人：   

    “二狼神”熊出没。

    

    ?   

    只听熊出没阴森森的说：“你们真的要这样做？

    你爹忒也真狠。”

    

    成冠威道：“我爹上头压力下来，而且，毒已下了，卧底已全盤发动了，攻占兵器房了，已没有回头路了。”

    

    “好吧，”二狼神沉声道：“小姐，要先生吗？”

    

    成冠威没听懂，“嗯？”

    

    “‘小姐，要先生吗？

    ’就是今晚通关过塞的所有暗号。”

    熊出没道：“说来盛、牛二位大人对我还算有恩有情，这关我就放手不理了，但要我一起杀人我不干。”

    

    成冠威已得暗号，心满意足，道：“我这回去就通知山下埋伏的人。

    但有一事还是要熊大叔帮忙料理。”

    

    熊出没没好气的道：“你自出关去吧，其他的我帮不上忙。”

    

    成冠威道：“这事你不帮也得帮。”

    

    熊出没冷眼端详：“你小小年纪，居然敢出言威胁我？”

    

    成冠威耸耸肩，迳自走出关去，一边抛下一句：“刚才我就觉得一直给人跟踪着。

    现在人还埋伏在我后头大约七尺半之遥的拱门圆柱后边。

    看来大概是牛妹妹吧，算她没走运，她如果活着，我的事办不好，恐怕熊大叔您也在这儿成了叛徒，众矢之的了。”

    

    然后他耸耸肩道：“我就把她交给你了，熊叔。

    总之，她不死，你死。”

    

    说罢他就出关了。

    

    只剩下熊出没。

    

    ?   

    熊出没盯住圆柱之后。

    

    牛翼飞只觉得自己整个人已陷落在冰窖里。

    

    她知道这位熊叔叔的武功，以及他的手段。

    

    曾经偷袭过“磨剑山庄”的人都知道：宁可折在牛追激或盛鼎天甚至甄绣衣手上，可能保住性命，但要是落在熊出没或商咯血手上，那可是比连吐三升血还惨十三倍的事。

    

    只听熊出没阴阴沉沉的道：“牛姑娘，其实你不该来的。”

    

    牛翼飞知道自己没有退路了。

    

    她反而自柱子后站了出来。

    

    反正已无处可藏。

    

    无地可逃。

    

    既无法战胜，不如直面相对：“可是，熊叔，我已经来了。”

    

    熊出没道：“你是几时开始疑我？

    怎么会在这时分到这儿来的？”

    

    牛翼飞全身都在颤哆，但她竭力掩饰自己的惊恐：“我从来没有怀疑过熊叔，我是跟踪成冠威才来到这儿的。”

    

    熊出没又沉默了一阵。

    

    在铁盔下的脑袋，似乎在考虑很严重也很严肃的生死大事。

    

    牛翼飞大着胆子问：“熊叔曾受我爹和盛大伯深恩，为何要狼狈为奸，与虎谋皮？”

    

    熊出没忽然吼了一声。

    他的咆哮声虽不很响，但一时间，一种强烈的阴风和煞气，几乎让牛翼飞把下面要说的话生生吞了回去，她的人还几乎为这一阵森冷的阴风所击倒。

    

    好一会，熊出没才沉甸甸的说：“我知道小妞你说的真话。”

    

    牛翼飞知道自己好比在阎王殿前打转，而且她必须要活下去，要不然不但没有人通知磨剑山庄的人，盛笑崖也白信她这一遭了。

    

    她很想拔足就跑。

    

    但她知道：眼前这个熊出没，战斗力不只是有熊的杀度强劲，更可怕的是他的“出没”：   

    ——神出鬼没，指的就是他的轻功！   

    如果要跑，自己绝对跑不过他。

    

    要是立定主意发力逃走，只怕跑不出熊关已给熊撕裂了。

    

    那时牛翼飞虽然小，但她的意识还是十分冷静、清晰。

    

    很少女子，在这时际，还能那么镇定，何况她还那么小，而且一直都受长上父母呵护那么漂亮的女孩。

    

    熊出没用森冷的眼抹过一种很奇怪深沉的难以解说的神色，上上下下打量牛翼飞：“你为什么不逃跑？”

    

    牛翼飞道：“因为我跑不过你。”

    

    熊出没点点头：“你很勇敢。”

    

    牛翼飞道：“其实我心里很怕。”

    

    熊出没又好像把沐在月河的她看个透彻、透明：“你也很老实。”

    

    牛翼飞道：“对熊叔不老实，只有死路一条。”

    

    熊出没咧开嘴，露出白森森的牙齿，问：“那你想要我把你怎么办？”

    

    牛翼飞道：“你放了我，我回去，只报威哥的事，你这儿的情形，我一字不提。”

    

    熊出没森然道：“那你想我还能不能在这儿立足？”

    

    牛翼飞道：“我想大胆相劝，不知熊叔让不让说。”

    

    熊出没没有说话一阵子，仿佛在考虑什么事，然后用一只青黑色瘦骨嶙峋的手托住下颌，貌似已有了计议，才道：“你说无妨。”

    

    牛翼飞小心翼翼的道：“你不如倒戈反击，弃暗投明，说不准还可以将功赎罪。”

    

    熊出没这次又用一种很奇怪的眼色，看了牛翼飞好久，然后他叹了一息。

    

    牛翼飞蹙了蹙秀眉，审慎的问：“怎么了？”

    

    熊出没道：“你没听到吗？”

    

    杀伐之声，是的，鬼哭神嚎的惨呼哀号，已从庄内和各关卡传来。

    

    牛翼飞脸色大变。

    

    熊出没道：“已太迟了，来不及了。”

    

    牛翼飞急如冰上蚂蚁。

    

    她担心得几乎要哭出来了，可是，她知道自己决不能示弱：一旦示弱，只怕消亡更速。

    

    可是，关里庄里的喊杀震天，确令她心乱如麻。

    

    所以她心里急，但语音仍坚清稳实：“熊叔，回头是岸。”

    

    “我也备受压力，上面有人权比朝廷，我挺不住，回不了头了。”

    熊出没偏了偏头，舔了舔干唇，道：“回头不一定有岸，但我可以当你的船，强渡这一关。

    你一向冰雪聪明，可爱漂亮，我很喜欢，不如这样：第一，你跟我回冬瓜涧六审滩，我拿你当女儿办，把绝艺武功都传授予你，日后你至少还是个一方巾帼女豪杰。

    第二…………”   

    牛翼飞心中急。

    

    急如热锅上的蚊茲。

    

    她耳畔的呼号惨叫，声声提省了她的悔咎：   

    ——为啥不开始在成冠威暗中联系商咯血时就去走报！？

    

    因为她不相信：   

    不信世上有叛徒！   

    不信成冠威是个这么坏的人！   

    不信使她害了这么多人的性命！   

    但她犹强自镇定，问：“第二个选择呢？”

    

    她正拟问完了就跑。

    

    “第二个选择：是你给我干上一场，身子给了我，就算我的人了，我也不杀害你，但能饶你性命，就算是我对消了你父牛追激当年曾帮过我恩！”

    

    牛翼飞一听，脸色刹地绯红，但头皮发炸，在这样苍凉无情的月色下，她像是面对一头洪荒以来就存活的猛兽，在吞噬或污蔑她。

    

    她也马上反应。

    

    突然起脚。

    

    夸剌剌一阵连响，地上的断木残砖，给她蓄势已久的一踢踹起，迎面向熊出没扑打过去。

    

    同一时间，她拔出腰间两把小巧的怀剑，一剑护身猛走，一剑脱手飞打而出，疾射向熊出没急射而去！   

    急。

    

    快。

    

    反应快常是致胜的要害。

    

    出手准常能致敌手之命保自己之命。

    

    但没有用。

    

    熊出没一伸手。

    

    怀剑没入他左手。

    

    他一长身，已拦住牛翼飞后头。

    

    右手一扣，已扼住牛翼飞腰身。

    

    然后他阴恻恻的说：“现在，你已没有选择，只有在这荒山野岭做了我的女人。”

    

    在历遍亘古苍凉的月色下，熊出没如是说。

    

    

    

