    苏瓷趴在座位上，伸出小手，揪住了少年的衣服：“哥哥。”

    　　路嘉星看她脸色有点不太好，立马皱了一下眉头，不顾他人的目光，把自己的额头给贴了上去：“小瓷儿，你生病了？嗯？”

    　　他一边碰一边道。

    　　钱罐子精脸微微红了一下，推开他，摇摇头，软软道：“我渴了。”

    　　路嘉星二话不说去要了热水回来。

    　　少女捧着杯子，小口小口的喝着。

    　　路嘉星就那么看着人。

    　　苏瓷长得好看，见了她的就没有说她不好看的。像个瓷娃娃一样，皮肤像牛奶，睫毛又长又密。

    　　看起来软软的。

    　　实际上抱起来，又香又软。

    　　没有人比路嘉星更清楚。

    　　苏瓷是他的妹妹，唯一的妹妹，是他从小看到大的人。

    　　路嘉星想一辈子宠着她。

    　　似乎是察觉到了那一直看过来的眼神，苏瓷抬起视线，小手捧着杯子，微偏着脸：“哥哥，怎么了？”

    　　她瓷白的脸色看上去有点病气。

    　　其实小时候更严重，这些年调理好了身体，才逐渐好转起来。

    　　路嘉星伸手探了一下少女的额头。

    　　问：“小瓷儿，你是不是身体不舒服。”

    　　苏瓷看了对方一眼，很快把眼眸给垂下来，软软地说了一句：“没有啊，哥哥。”

    　　路嘉星盯着人看了好几眼，皱了一下眉头。

    　　然后抓着人的胳膊，起身。

    　　“哥哥？”

    　　苏瓷被少年的动作弄的有些茫然。

    　　路嘉星微侧过身，英挺好看的眉头蹙起：“小瓷儿，有没有人告诉你，你不适合撒谎。”

    　　他抓着人的胳膊道：“跟我回家。”

    　　苏瓷看了看周围同学的目光，扯了扯人。

    　　“我真的没有生病。”

    　　路嘉星显然也觉得拉拉扯扯的不好看，直接坐了下来，像是要一个说法。

    　　那双眼睛一眨不眨地看了过来。

    　　苏瓷看着少年的黑眸，抿了一下嘴唇。倒是自己有些不好意思了起来，她揪着人的衣服，小声地说：“哥哥过来一点。”

    　　路嘉星面上没什么表情，但是却对大庭广众之下，被少女独有的亲昵动作。

    　　内心冒出一种隐秘的高兴。

    　　他垂下眼眸看了过去，任由着人抓着他，然后趴在他耳边，有点含羞地紧张道：“瓷瓷不是生病，是肚子疼。”

    　　路嘉星这个小直男一时间没听出来。

    　　一听到人肚子疼，立马道：“那就更应该回家了，哥哥带你去医务室。”

    　　苏瓷睁着大眼眸，目不转睛地看着人，脸红道：“不是那个肚子疼....”

    　　系统:“傻崽崽，这个直男哪有那么细心，你高估他了。“

    　　果不其然。

    　　路嘉星微顿了一下，然后那张帅脸出现一瞬间的不解：“很疼吗？”

    　　他有点凝重地盯了过去。

    　　苏瓷被他看得耳朵微微发烫，见少年还是不明白，只好趴在他耳朵边软软道：“不是很疼，就是有点不舒服，哥哥别担心，过几天就好了。”

    　　路嘉星在她说话的时候，那热气都到了自己的皮肤上。

    　　心猿意马的，听到这句话，才反应过来小瓷儿说的是什么意思。

