    乖徒儿，你真的让为师太欣慰。

    紫阳尊者的话让沈傲直接听懵逼了。

    而未央宫其他人，心中却是愈发震撼。

    震惊！

    太白洞天紫阳尊者，居然亲自降临大炎国。

    震惊！

    紫阳尊者被六皇子殿下天赋震撼，亲自降临接引。

    震惊！

    紫阳尊者认可六皇子的天赋，觉得其日后必成无敌元婴！

    ……

    须知在东荒，自古以来都是徒儿主动上门拜师。

    鲜有入门之前，师父就亲自屈尊降贵到门口来接送的。

    不得不说，紫阳尊者在沈傲的践行宴上忽然出现，太奇怪了。

    这不得不让人产生联想，六皇子殿下天赋到底有多高。

    才能让来自太白洞天的仙长，也如此迫不及待？

    一时间，几乎所有人都在揣摩怎么拍仙屁。

    只有沈天眉头微皱感觉事情并不简单。

    是的，实话实说他有点想开溜了。

    ……

    “师尊，您怎么亲自来了？”

    看着一脸灿烂笑容的紫阳尊者，沈傲摸不着头脑。

    要知道上次见到紫阳尊者，他可是非常高冷不苟言笑的。

    怎么这次见面，师尊他笑得跟捡到几万枚灵石似的。

    这还是他的师尊吗？确定不是妖精化形变的？

    紫阳尊者看着自己徒弟，是越看越满意。

    他神秘道：“哈哈，乖徒儿还装傻。”

    “你在万灵园里，对李莲儿那丫头做的事情，难道你忘了吗？”

    沈傲愣住了，我在万灵园里对李莲儿做的事情，是啥？

    等等，本殿下记得我好像走火入魔失忆了两天。

    嘶，难道那两天我做过什么不得了的事？

    难道说，我……我跟莲儿师姐她！

    想到这里，沈傲咽了口唾沫。

    “师尊你在说什么？为何弟子听不懂？”

    紫阳尊者白了沈傲一眼：“还要为师明言吗？”

    说着他开怀大笑：“现在那丫头叫嚷着非你不嫁了！”

    “为师告诉你，你要真能把莲儿拿下，碎丹成婴不在话下！”

    ……

    沈天嘴角微抽，他智商和情商都很高，大概已经听明白。

    他捂着脸缓缓从座位上挪开，打算悄咪咪风紧扯呼！

    这时，一张慈祥的脸出现在他面前：“先别走。”

    沈啸含笑道：“现在看来，傲儿很受太白洞天的重视呢！”

    “待会如果可以的话，本皇看能不能向仙长求个情。”

    “让你跟傲儿一起拜入太白洞天，运气好的话。”

    “或许能帮你逆天改命，破了这厄运命格。”

    沈天欲哭无泪，父皇的关心让他很感动，但他不敢不动啊！

    原本以为易容之后在万灵园里，可以撒丫子随便浪。

    没想到太白洞天的人，居然都找到皇宫来了！

    怎么滴，你们在本殿下身上安GPS了？

    等等！

    GPS？

    忽然，沈天灵机一动，脑海中回忆起紫阳尊者怀中那枚令牌。

    那枚令牌造型跟他手中的剑主令很像，只不过是金色的。

    这一刻，沈傲的智商上线！

    所以，这两枚令牌是同款，两块令牌间有定位功能？

    嘶，想到这里沈天不由为自己的机智点了个赞！

    破案了，本殿下果然机智得一匹！

    ……

    看着跟紫阳尊者越聊越嗨，越聊越嗨的沈傲，沈天嘴角抽搐。

    六哥你也太莽了，啥都不了解，就在那眼冒红心YY。

    不幸中的万幸，是紫阳尊者并不认识沈傲天。

    所以沈天思前想后，还是觉得苟着别露面比较好。

    毕竟在这个到处都充满危机的修仙界，稳健点总没坏处。

    想到这里，沈天不动声色地把剑主令取出来准备丢掉。

    要是接下来紫阳尊者施展啥秘法，两块令牌产生共鸣之类的。

    他反正只需要摆出一幅‘本殿下什么都不知道’的表情。

    然后静静地看着故事发展，走一步看一步就行了。

    沈天手里攥着剑主令牌，正紧张地准备丢牌。

    就在这时，他忽然感觉自己沧溟戒中的碧水剑也开始颤抖起来。

    与此同时，未央宫外也响起一个清脆欢快的萝莉音。

    “嘻，感应到了，感应到了，是碧水剑！”

    “沈哥哥，莲儿来找你啦！”

    ……

    随着声音响起，那原本已经关闭的未央宫大门猛然一震。

    Duang！

    紧接着，大门轰然被推倒。

    烟尘四溢中，一个头上顶着花盆的少女跑了进来。

    在少女头顶上，一簇呆毛倔强地挺立着，跟盆里小苗试比高。

    沈天嘴角抽搐，默默趴在桌子上，把酒坛挡在自己面前。

    完咯，这次真的完咯~

    紫阳尊者看到少女，顿时哭笑不得：“真有你的！”

    “莲儿，你怎么又溜出来了，师兄不知道吧！”

    再看看少女头上顶着的，那个熟悉的盆。

    紫阳天尊嘴角微抽，默默为沈傲祈福。

    夭寿了，如果他之前没记错的话。

    这个花盆，应该是九叶剑芝的盆子吧！

    要知道，那可是师兄最喜欢的极品灵兰啊！

    你这丫头又偷偷离家出走，还把这灵兰揪了？

    想到这里，紫阳尊者都能想象师兄发飙的场景了。

    吾徒，希望你能坚强点！

    熬过了风雨，才能见到彩虹！

    ……

    另一边。

    李莲儿看到紫阳，小脸微红：“呀，师叔你怎么在这？”

    紫阳尊者哭笑不得：“还不是奉师兄之命，来找你的沈哥哥？”

    李莲儿头顶上的呆毛顿时biu地立了起来：“那师叔您找到沈哥哥了吗？”

    紫阳尊者脸上露出自傲表情：“那是自然，师叔办事你放心。”

    “我掐指一算，便知道莲儿你说的那位沈傲天是化名。”

    “接着，师叔我夜观星象窥探天机，已然明了。”

    说着，紫阳尊者骄傲地把沈傲往前面一推。

    “永远不要怀疑紫阳师叔的能力！”

    “莲儿你看，这是谁！”

    李莲儿：“？？？”

    ……

    所以，这是谁？

    看着一脸羞怯的沈傲，李莲儿眼中满是疑惑。

    师叔为啥要问这问题，莲儿哪知道这相貌平平的男人是谁？

    李莲儿头上原本笔挺的呆毛，缓缓地弯曲了回去。

    她好奇地盯着沈傲，感觉好像是不认识。

    再仔细一看，嗯，的确不认识！

    就在李莲儿摸不着头脑的时候，沈傲缓缓上前一步。

    他鼓起勇气，认真道：“莲儿师姐，虽然我什么都不记得了。”

    “但你放心，如果我真做过什么对不起你的事。”

    “本殿下，是一定会对你负责的！”

    李莲儿囧：“？？？”

    丑拒~