    “看来，这就是那个什么摩根财团给你的见面礼了！”朱秋水冷静下来，然后好奇的问道。

    “没错，岳父刚才其实已经打过电话来了！”贾老板点点头。

    “你不许叫他岳父！”朱秋水的脸一冷“有和外人一起坑自己女儿的父亲吗？”

    “你别说，这也就是你没有个哥哥或者弟弟，否则这样的岳父还挺多的！”贾老板咧着嘴巴说道。

    “我妈就生了我一个，如果还有什么弟弟妹妹，看我不把他们的腿都给打断了！”朱秋水恶狠狠的说道，贾老板一阵害怕，貌似贾长天还有很多的弟弟妹妹呀！“对了，他打电话来跟你说什么？”

    “没什么，就是替摩根财团向我传话，告诉我如果愿意乖乖让出股份的话，那么英特尔可能就可以匀一些芯片给我们，足够我们用好几年了！”贾老板笑呵呵的说道。

    “这还真是摩根财团对我们动手了!”朱秋水眉头紧皱。

    “不然呢？米国又不是印度，芯片厂也不是化工厂，能够一个火灾就弄死几十万人！”贾老板嘿嘿一笑道。

    “你打算怎么应对？要不要现在就召开一些发布会，省的人心不稳？”

    “哎，干嘛这么着急嘛！”贾老板摇摇头“人家连自己的生产线都烧了，就为了布置这么一场大戏，咱们总要等人家唱几句再说嘛，否则岂不是让人家的辛苦都付诸东流了？”

    “可是，万一影响到了乾坤变的销量怎么办？”朱秋水有些担忧的问道。

    “不会影响的，山人自有妙计！”贾老板乐呵呵的，然后一把搂住了朱秋水的小蛮腰道“老婆，你既然来了，那咱们就好好交流一番呗！”

    “你走开……”这对夫妻打打闹闹的，就又进了休息室里面去了，好一阵红浪翻飞。

    ————————————

    “哈哈哈！我看大千这回怎么熬过去这两年的时光！”得到内线的情报，确定大千目前只有不足十万的芯片储备之后，汤尼兴奋的手舞足蹈，就差载歌载舞了。

    “不过这一次英特尔下手也真够狠的，把自家的厂房都给烧了，这真是个天才的主意，太牛叉了！！”多久良木健感叹着说道。

    “是呀，实在是太令人难以置信了！”岩田聪也感叹道。

    “这不算什么，对于那些人来说，如果有必要，就算是世贸大厦，也可以烧给你看！”汤尼笑嘻嘻的说道，周围的两人也笑嘻嘻的，谁都没有把汤尼的话当真，谁都知道这是玩笑。

    玩笑而已。

    “这个时候，大千和贾亚鹏，应该已经非常的着急了吧！”岩田聪有些期待的说道。

    “嗯，我想这个时候贾亚鹏应该已经准备要坐飞机来米国了！”多久良木健也笑了“估计最多不超过一个月，大千的大部分产品生产线就要全部停工，最要命的是乾坤变的生产线，三天的时间，乾坤变就卖出去了800万台，我估摸着大千所有的存量已经被榨干了！”

    “一天的时间出货800万台！！”岩田聪和汤尼都被这个数据给震惊的瞠目结舌，虽然已经知道乾坤变的预定量非常夸张，是超过了千万级别的。

    但是预定量不等于实际出货，特别说还有很多预定本身都是商家为了面子自己刷出来的，到时候实际出货量砍半再砍半都非常的正常。

    结果一天出货800万，乾坤变的销量，确实已经恐怖到了极致。

    “哼，这不过是被英特尔大火的消息刺激，很多玩家害怕晚了买不到乾坤变，才短时间内有这么高销量的。”岩田聪酸不溜秋的说道“不过这样也好，我倒是想要看看，大千的库存在一夜之间被全部耗空之后，他们还拿什么给玩家！”

    “不，我觉得到时候贾亚鹏应该不会关心乾坤变的事情，而是应该关心关心他的鸿蒙系统！”汤尼端着酒杯，笑眯眯的说道“从今天开始，英特尔所有生产的新芯片，将全部都是采用了新架构的芯片，哈哈哈哈！”

    “然后他们就会发现鸿蒙系统无法安装对不对！”多久良木健笑着说道。

    “不，安装还是可以安装的！”汤尼摇摇头。

    “那……”听到这里，多久良木健和岩田聪脸上露出了不解的表情。

    “可是安装成功之后，最多运行不超过5分钟，系统就会因为自动死机，然后就算重启，也是一样，鸿蒙系统最多也就只有5分钟!”汤尼舔了舔自己的嘴唇。

    “妙呀！妙呀！只要被这种不停死机的情况折腾几个小时的时候，所有人都会对鸿蒙恨之入骨，然后再换上你们微软的操作系统了！”多久良木健满脸的红晕，只要英特尔在架构上面做手脚，鸿蒙的PC系统，那就是死路一条呀！

    “可是，万一鸿蒙发布了补丁，让他们的系统重新适应新的架构呢？”岩田聪好奇的问道“这样的话，鸿蒙系统就又正常了！”

    “我巴不得他们使用新架构，这样我们就可以把官司告到他赔的生活不能自理！”汤尼嘿嘿一笑“新架构的很多PC系统方面的专利，都在我们微软的手中，英特尔名义上只是购买了我们的专利方案来使用，如果大千敢更改架构，那就是侵犯我们微软的专利，我巴不得他来更改！”

    “妙呀！”岩田聪一拍大腿“这样就把英特尔不能限制用户针对他们的架构来生产产品的垄断行为给绕过去了！果然是妙计！”

    “这确实是妙计，因为英特尔除非彻底修改自己的规章制度，否则不可能禁止任何企业来针对英特尔芯片的架构开发程序，这是英特尔的立身根本，英特尔不能修改的！”

    所以，从微软手中来购买架构方面的专利，就成了一招秒棋了，英特尔不能起诉大千，但是微软起诉大千就毫无问题了。

    如此一来，大千不但无法购买英特尔的芯片，就连鸿蒙系统都无法在安装了英特尔CPU的电脑上面运行，大千的走投无路，已经指日可待了。

