    这就是威特让多尔加走无规则路线的原因，只要车辆的行驶轨迹变得无序，对方的预判就非常困难，那么自然命中率就低了。

    多尔加显然很快就想明白了这一点，自然从善如流，一会儿急刹车，一会儿S蛇形，这样倒真的是给后面的收割者M型瞄准增加了大量的难度，可车辆内部的人也是东倒西歪，碰撞得眼冒金花，甚至还有磕破头的，想要站稳都难，想要反击就更是难上加难了。

    在这种情况下，方林岩紧紧的抓着旁边的栏杆，心中却焦急了起来：

    “蠢货啊！你们难道没有看出来这已经正中了收割者M型的下怀吗？这样的蛇形躲避，直接将我们的前进速度再次降低了起码一半呢！”

    “这辆车本来就不以速度见长，做这种规避动作必然会连累速度更慢。MR螺旋喷射枪射击得又慢又缺乏精度，威慑力大于实际杀伤力，可是等到这头收割者M型呼叫的援军前来，我们就真的是没有半点机会了啊！”

    这样的追逐大概持续了十几分钟，前方翻过一处丘陵的时候，已经可以见到黑暗笼罩之下阳藩市星星点点的灯火了，众人顿时士气大振，这时候月亮也是从云层当中钻了出来，堪称月华如水，能见度很高。

    可是就在这时，却很是不幸的发生了一起突发事件，车辆在前行途中骤然剧烈颠簸了几下，荡得里面的人前仰后合，接着居然缓缓的停了下来！车厢里面也散发着一股浓烈的焦糊味道，这可真的是件操蛋的事情！

    面对这样的突发状况，方林岩也是在心中狂骂混蛋，因为此时的故障和他真的没什么关系，完全就是一次真正的意外。

    卢肯上尉昏迷不醒，开车的多尔加此时已经开始大声吼道：

    “听我的命令，所有人立即下车以鳞状阵型展开火力点，全力对后方的敌人进行拦截，扳手和汉斯，你们马上去修车，以最快的速度！不想死的就跟我来！”

    说完了以后，多尔加已经是拔枪跳车，然后对准了后面紧追而至的收割者M型猛烈开火。

    其余的人也都是从枪林弹雨当中冲杀出来的老兵，知道此时若不团结一致保护住修理车辆的人，那么大家都要死在这里。

    在这种情况下，他们也是听从了多尔加的命令，开始纷纷跳车后找到掩体，开始进行火力拦截。

    这群人本来就配合默契训练有素，携带的武器也是以对付机械生命为主的，在他们的齐心合力之下，立即爆发出来了惊人的杀伤力！将后面那家伙打了个措手不及。

    在密集的火力打击下，收割者M型被打得冒出了滚滚浓烟，不过它在这时候居然还能原地一个烧胎的180度大回环，然后直接驶入到了路边迅速离去，车后胎飚起了漫天黄沙。

    见到了这一幕，一干人也都松了一口长气，那种若芒刺在背的感觉也是渐渐消失了，说实话，若不是逼不得已，谁愿意与这钢铁怪物正面搏命呢？

    对方被打坏了的话，换几个零件就能卷土重来，人类挨上一枪之后，就算是运气好没打中要害，也是会卧床个十天半个月的，运气略好就是残废，额，运气不好就是太监了啊.......

    这时候外患消除，偏偏还不能走要等着方林岩和汉斯修车。

    一干人你望我，我望你，渐渐的气氛就开始变得微妙了起来，不消说，人们的心思又开始放到了血兰花上面。

    罗根忽然“哎呀”的叫了一声：

    “我的水壶落车上了，有些渴要喝点水呢。”

    然后便转身朝着车厢走去，但他刚刚走出了两步，旁边威特忽然咳嗽一声道：

    “真巧，我也有些口渴。”

    然后便快步上前，追上了罗根的脚步，率先爬进了车厢。

    其余的人看着他们的行动，有的表情有些茫然，有的人则是眉头紧皱开始担心了起来，还有的人心机比较深，已经主动开始往车厢里面靠了过去，结果没过十来秒，车厢里面居然“啪啪啪”的响起了好几声枪响，这一下子就惊得其余的人全部都围了上去。

    可是下一秒，所有人就见到罗根直接从车厢中慌乱无比的窜了出来。

    不仅如此，他脚下那一双貌似普通的军用滑板鞋后跟上，居然喷出来了三寸长的光焰，吹得下方的沙土乱飞，鞋子周边也是多了一层扰流罩，这双特制的鞋子立即令罗根的奔跑速度大幅度加强，三下五除二就逃出了十几米。

    就在一干人都有些茫然的时候，便见到了本来昏迷不醒的卢肯上尉捂着头，摇摇晃晃的钻出了车厢，扶着车门焦躁而痛苦的大喊道：

    “快追啊！他杀了威特！！抢走了血兰！！”

    众人仔细一看，发觉装着血兰花的那只背包果然被罗根紧紧的攥在了手中，顿时群情哗然，这可是能改变下半生的横财啊！！！

    所有的人不等下令，都红着眼朝着那边追了过去，甚至就连修车的汉斯和方林也不例外，顿时就是一阵鸡飞狗跳！根本就没有人管威特的死活，可以说是短短一分钟之内，这里的人就一个都没留下来。

    只有捂住头满脸是血的卢肯上尉扶着车厢门站在了那里，表情痛苦而扭曲，似乎随时都会再次昏迷过去。

    不过，他慢慢的环顾四周以后，脸上的表情却开始渐渐的改变了，变得轻蔑而讥诮了起来，低声的道：

    “一群蠢货！”

    说完了之后，卢肯上尉有些吃力的朝着车厢后部俯身下去，似乎想要寻找什么东西，大概是俯身的动作牵扯到了伤口的缘故，他只坚持了几秒钟就直起了腰，嘴里倒吸着凉气的样子。

    不过，就在这时候，远处忽然传来了一句话：

    “老朋友，把东西交出来把，我可以留你一条命。”

    听到了这句话，卢肯上尉浑身上下顿时僵硬住了，他的表情也很复杂，慢慢的举起了手，然后转过身去，漠然的道：

    “你在说什么？”

