    次日清晨。

    清和宫后山，红山一处峰头上。

    清和宫地处红山和清鼎山之间，这一片山区，山路陡峭，林海密布，一个个高低不一的峰头，宛如山脉树海长出的一个个白痘，分外惹眼。

    此时峰头上，一片有些阴暗的松林中。

    张荣方和赵大葱相对站立，静静对峙。

    两人都在调整呼吸，目光随时盯着对方发力部位。

    呼。

    忽然一片微风吹拂枝叶，哗哗声中，落叶纷飞。

    赵大葱一个低喝，踏步前行，双掌一上一下，同时抓向张荣方双臂胳膊。

    这招盈门天松，乃是以制服为主的招数。同样是岳型符中的。

    不料张荣方不退反进，加快前冲，一下撞入赵大葱身前，右肘撞其胸腹。

    这一下肘击又快又狠，逼得赵大葱不得不变招格挡。

    嘭。

    两人迅速对拆，各自退后一步。

    紧接着，二人同时再度出手，一套同样的岳型符，在他们手中，完全成了两种风格。

    赵大葱是大开大合，有山峰压顶的沉重气质。

    张荣方则是稳固不动，一招攻来，他精准从容拆开，一一荡开。宛如最坚固岩壁。

    转眼便是三十多招过去，赵大葱主动收手。

    “厉害，你现在单纯在招数上，已经比我还要更胜一筹，很多招数，若非见你运用，我还不知道能这么用。”

    她是真心赞叹。

    武功这种东西，其实就是一种搏击厮杀技巧，招数就是一个个连环的，预先设计好的姿势动作，让敌人难以预判，无法抵御，也让自己能顺利发挥全力。

    而此时的张荣方，对于招式的理解，已经比她这个二品还要厉害了。

    “师姐，承让了。”张荣方笑了笑，收手抱拳。

    “你才养血，至少还要两年才能开始锻筋，估计等入了品，我就不一定能打得过你了。”赵大葱叹道，回以抱拳。

    “入了品也才一品，如何能和师姐您比？”张荣方摇头道。

    “话不是这么说，只要入了品，品级之间，其实单纯从力气，身体素质，恢复耐力等比较，相差不太大。

    主要差距还是在武功的优劣，和境界上。

    所以才会有品级是打出来的说法，所以品级高于武功极限层级的高手也不少。

    如今你招数上，已经比我完善圆满，能比我更快抓出我的破绽。等你入品了，力量相差不太大的情况下，只要我不能完全迅速的碾压你，真打起来，胜负难料。”赵大葱解释。

    “毕竟不管几品高手，要害被打中一样会伤残甚至死。”她补充。

    “就没有锻炼全身硬度的武功么？”张荣方皱眉。

    “有，就是硬气功。

    但所谓硬气功，也是需要你运气血时，才能坚硬如铁。不运转气血的地方，照样不行。

    也就是说，若你没有防备，就算练了硬气功，也就相当于比普通人多一层厚皮防护，这样的防护，一个十岁小儿持刀也能从要害杀了你。”

    赵大葱的话相当现实。

    也让张荣方想起了上辈子那些一样的硬气功。

    看样子，这里的硬气功也没什么不同。

    “那，锤炼全身的硬气功呢？”他不甘心问。

    “没听说过，一般都是主练一块地方，比如铁臂功，铁身功，铁头功，铁背功等，而且这类功法，刚不可久，持续时间不长，还伤身，锻炼时间也很久，所以实用性不强。也就路边卖艺有点用。”

    赵大葱解释道。

    “走了，想这么多干嘛，那些什么硬气功还不如你临时穿套皮甲，还不用练那么多年，受那么多暗伤。

    既然师傅让我考核你现在的水准，招式够了，你再跟我来。”

    她朝张荣方招了招手，转身朝松林深处走去。

    后者急忙跟上。

    不多时，二人来到一小片残留的树桩前。

    一个个一米多高的粗壮树桩，呈黑褐色，矗立在松林空地上，配合地面满地枯黄，透着丝丝凄凉。

    赵大葱拍了拍其中一个树桩。

    “这个是铁木桩，表皮磨过的，不会伤手，是我用来练习招式出力所用。”

    “所谓招式出力，就是实招的意思。和我们平时在武修道场打空拳相反，在这里，你的每一招，都必须打在铁木桩上。

    你需要对自己出招的力度，有准确的把握。同时还需要磨炼自己拳掌的皮肉坚韧度，否则一拳打出去对一下，人家手没事，你皮破了，流血了，那能打？”

    赵大葱一番话，说得张荣方连连点头。

    “来试试？”

    “好！”

    张荣方也不客气，走上前，在另外一根铁木桩前站定，伸手摸上木桩。

    手感光滑，坚韧，像是蒙了一层肉质，在这冬季，居然还一点也不冰。

    嘭。

    他身边的赵大葱，已经开始对着铁木桩一顿输出。没有招式，只是单纯的双拳打上去，锻炼拳面皮肤骨肉。

    “另外，不用担心这铁木桩会突然断裂。或者出现什么尖刺缺口。

    这东西硬得很，就算是我，用上全力....”

    话没说完，赵大葱猛地后退，一个从右往左的凶猛肘击。

    嘭！

    肘击打在木桩上，只留下一个浅浅的，不到一厘米的凹坑。

    “也最多只能打成这样。”赵大葱这才把后面话说完。

    张荣方看了看那个凹坑，自己也陡然打出同一招。

    嘭。

    他这边的木桩上，依旧光滑，一点痕迹也没。这是他掩饰了自己的气力。

    一旁赵大葱顿时笑了起来。

    “不要急，慢慢来。你才练多久，我练了多久？”

    “明白。”

    张荣方点点头，当下也不废话，对着铁木桩一顿输出起来。

    他学着赵大葱的，只先锻炼双拳两个部位。

    二人每击打十数分钟，赵大葱便取出随身携带的药酒，给二人击打处涂抹。

    之后休息下，继续击打。

    如此往复，直到快要到正午时分。

    赵大葱才因为有事，先行离开。留下张荣方一人，继续习练击打。

    习练了一会儿后，张荣方忽然停下来，看了看之前赵大葱打出的那一厘米凹坑。

    沉默了下，他忽然想到，自己或许可以测试一下，刚刚获得的秘技重山的威力。

    按照领悟重山时的感觉，重山可以大幅度提升自己的原本极限爆发力。

    但到底使用时，会是什么威力，之后会有什么消耗，这些张荣方都不知道。

    ‘试试看吧。’

    想到这里，他后退一步，闭目。

    结实的双臂开始肌肉缓缓蠕动，心跳开始迅速加速，血液在心念的调动下，飞速汇聚到右臂上。

    陡然间。

    张荣方双腿发力，力道联通腰部，胸膛，肩背，顺着右臂连成一线，猛然一拳打出。

    嘭！

    一阵细微的痛楚和酥麻，从拳面传递到他全身。

    铁木桩微微震动了下，随即恢复平静。

    张荣方吐了口气，感觉到一丝疲惫。

    ‘才打一次，就感觉累了，看来这一招秘技消耗真的大。’

    他收回手，看到自己拳面一片鲜红，布满细密血点，显然是受了点小伤。

    ‘我入了一品的皮肉强度也承受不住。’

    要知道，一品入品后，会提升一次皮膜强度，之后便没了这个效果。

    后面单纯的破限升品，也只是提升不多的力量、耐力等，而且越是高品，就越接近人体极限。

    因为人的极限就那么高，越往后提升越有限。更多是比拼武功境界，和武功本身的强弱效果。

    ‘这么看来，这一招，消耗体力大，自己皮肉也扛不住，只能关键时候用一下。用来决胜负最好。

    否则打完，我自己就先受伤出血，扛不住了。’

    张荣方心头思路清晰。

    其实这一秘技要想随意使用，还有个办法。

    那就是，找练拳的硬气功搭配习练，同时再提升自己的耐力体力。

    如此，就能将这秘技当做常规招数使用。

    只是一门武功一般都要修行多年，才能掌握小成。要搭配再练硬气功，对于其他人来说，性价比太低。

    但对张荣方来说，有属性点瞬间加速，倒是可以尝试。

    “对了，我还没看看这招的威力。”张荣方忽然回过神来，走上前去，朝着铁木桩上一看。

    只见铁木桩上，清晰的多出了一个比赵大葱师姐打的坑，更深的印记。

    张荣方微微一怔，反复比对两个凹坑。

    直到确实确定，自己打出的坑，比赵大葱师姐全力打出的凹坑，深了一小节。

    他才眼中闪过一丝了然。

    ‘二品的品级，加上赵师姐天生大力，才打出这么个坑。普通的二品，估计还要力弱一些。我比这个层次还要威力大点....’

    “再来试试不用秘技。”

    张荣方二话不说，再度退后，同样一拳，不用隐藏，不用秘技，全力打在木桩另一边面上。

    嘭！

    这一次只有很浅的一个印记，凹陷的弧度很小。

    “也就是说，本质上我的力量确实还远不如赵师姐，但利用秘技，我可以爆发出比她全力还要强的杀伤力。”

    力量和速度是相辅相存的，质量不变的前提下，力量越大，速度越快，反之一样。

    ‘重山的速度，比普通招数要快不少，消耗大，威力大，看来，最适合的用法还是当底牌使用.....’

    ‘一般人绝对不会想到，我一个没入品的道士，能一下爆发超过二品的杀招。力量爆发跨度越大，就越能打人猝不及防。’

