    留下来，死的概率几乎是九成九！

    不留下来，兴许生还的概率，还要大上几分……

    毕竟，妖魔并不是要取自己的性命，而是为了抓住他，以此来威胁自己的父母！

    从小一个人生活，一个人长大的江阳，心里自尊心远比一般人要强，他不愿托父母的后腿。

    相比起苟延残喘的活着，江阳宁可默默无闻的死去！

    将鼻尖附于盖子之下，顺着缝隙，呼吸上几口空气后，江阳的面色重归平静。

    既已打定主意留下来，那他就要立刻进行心态和身体的调整，随时做好脚底抹油的准备。

    再次出手打碎了几只酒坛，却仍然不见江阳踪影，女鬼的心中莫名生出了些许紧迫感。

    她知道，洛爻和那老和尚，多半即将分出胜负！

    留给她的时间，不多了！

    ……

    当垆小镇。

    停歇了一阵后，酝酿许久的瓢泼夜雨，在雷声中轰然落下。

    狂暴的银白色雷蛇在云层中游走，一时间，整座小镇恍若白昼！

    随着洛爻将小镇上的阴气尽收己身，老和尚的面色愈发铁青。

    “洛爻，你若此刻收手，为时尚且不晚，切莫自误！”

    雨幕中，一身大红霓裳的洛爻面无表情，在踏空行至老和尚身前几丈时，她兀的停下脚步。

    她道：“呵，朝（chao）闻道，多说无益！你我之间的恩怨，便在今日，彻底作出了结！”

    在洛爻满是鄙夷的轻笑声中，两条大红色的匹练自她袖口刺出，直奔朝闻道周身要害而去。

    一番劝说无果之下，朝闻道不再多言，眼见匹练刺来，他伸手当空一握。

    却见，他身前自空中倾泻而下的暴雨，登时向其掌心汇聚，眨眼间，便凝结成了一柄长剑的模样。

    “刺啦！”

    奋力挥剑将匹练斩断，朝闻道借势欺身近前，剑尖笔直的向洛爻眉心刺去。

    水流长剑袭来，洛爻面色不变，却见她身体微微后仰，藉此避过了朝闻道势在必得的一击。

    见状，朝闻道手腕一翻，长剑再度向下方的洛爻刺去！

    眼见避无可避，洛爻当即调动周身阴气，将剑尖死死抵住。

    一时间，两者僵持不下，谁也奈何不得谁。

    兀的，变故突生！

    老妪临死前递给洛爻的木簪，陡然自她怀中飞出，随后便直挺挺的向着朝闻道飞来！

    “不好！”

    将功德凝于木簪之法，便是朝闻道传与老妪的，弗一看见木簪，他便看穿了洛爻的心思。

    只见朝闻道身上的僧袍无风自动，在木簪临近的刹那，竟是自行脱离了他的身躯，一把将木簪裹于其中。

    趁着朝闻道分心，洛爻心中发狠，口中猛然发出尖锐的叫声。

    猝不及防之下，洛爻那满是怨念的凄厉叫声，令朝闻道的神魂不禁为之一颤！

    与此同时，刻有飞凤图案的木簪之中，极其浓郁的功德之力熊熊燃烧，竟是瞬间将朝闻道的法宝僧袍点燃！

    “噗！”

    自身法宝遭到重创，朝闻道不由面色大变，一口鲜血亦是猛然自他口中喷出！

    机不可失，时不再来！

    趁此机会，洛爻一鼓作气，将朝闻道所凝聚出的水流长剑崩断，匹练同时向朝闻道席卷而去！

    深受重创的朝闻道一个不慎，竟是被匹练死死的缚于空中。

    望着眼前狼狈不堪的朝闻道，洛爻放声大笑，她道：“朝闻道，你可曾想过，自己会有今日？”

    生死当口，朝闻道面色平静，却听他道：“吾决定出手之际，便已然将生死置之度外！事已至此，唯愿你能听我一句劝……放下屠刀，立地成佛……”

    “呵，道貌岸然之辈！死到临头，还要宣扬一番你的仁义道德？既如此，我且问你！当年之事，你可作何解释？”

    “当年之事……确实是我失职所致，我亦为此付出了沉痛的代价！”

    “可笑！我问的是什么，你心里没数？顾左而又言他，你心虚了？”

    面对洛爻的质问，朝闻道面露愧色，长叹一声后，道：“千错万错，都是我的错。还请高抬贵手，放过当垆小镇上那些无辜之人……”

    “好一个高抬贵手！轻飘飘的一句错了，事情便过去了？实话不妨告诉你，当垆小镇上的所有人……都得死！”

    “即便将他们千刀万剐，也难消我心头之恨！”

    ……

    地下酒窖中。

    “嘭……嘭……嘭……”

    随着女鬼击碎的酒坛越来越多，江阳的心跳愈发加快。

    说不紧张，那是假的。

    正当女鬼准备一口气将剩余酒坛统统击碎时，酒窖深处突然有悉悉索索的动静传来！

    “找到你了！”

    听到动静后，女鬼不由面色一喜，也顾不上最后这几个酒坛了，飞也似向酒窖深处冲去。

    虽然疑惑女鬼为何突然离去，但这并不妨碍江阳趁此机会跑路。

    “最后的机会！”

    一咬牙，江阳起身奋力推开盖子，向着出口处冲去！

    身后又有声音传来，女鬼心中微微有些犹豫，但一想到外界还有上万阴卒驻留，她最终还是选择了向酒窖最深处追去！

    女鬼的脚步声响起，酒窖深处再度传来了一阵悉悉索索的声音。

    女鬼快步向前走去，却见黑暗中，一只肥硕的老鼠，正慌不择路的往深处逃窜！

    “晦气！”

    一脚将这只混淆自己视听的老鼠踩死，女鬼不敢停留，当即向着出口处冲去。

    “希望还来得及吧……”

    跑了一阵，也未见女鬼追来，江阳悬着的心微微回落。

    毫无阻拦的顺着梯子爬上地面后，江阳只觉海阔天空！

    但，当他看到前院密密麻麻的阴卒时，他整个人都不好了！

    ……

    洛爻抽动匹练，将朝闻道的身躯拉至身前。

    恨恨的看了朝闻道一眼后，洛爻猛然伸出左手，快速向他的胸口刺去。

    在指尖触及朝闻道皮肤的瞬间，朝闻道的身体，以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去。

    奇怪的触感传来，洛爻心中不禁有些惊疑，待她定睛一看，被匹练裹在其中的，哪里是朝闻道？分明便是一层蟾蜍皮！

    “该死！堂堂陆地神仙转世身，竟会是一只蟾蜍？”

    一想到方才指尖传来的诡异触感，她的心中便愈发愤怒。

    “啊！啊！啊……”

    洛爻的咆哮声响起，整座当垆小镇一阵风起云涌！

    

