
　　羽惊凡神色一凛，他已经感觉到自己中招了，但是离魂之蛊已经被种下了，他感觉到天地之间，似乎天旋地转一样，而且他的精神力也是逐渐的萎靡下来。

　　剩余的六位天神境高手，全部身殒，而他如今也是身陷囹囵，羽惊凡内心无比的不甘，他甚至不知道对方究竟是什么东西，这矿井之下有着什么样的存在，他也无从得知。

　　“给我滚出去！”

　　此时此刻，江尘不得不出手，以其强悍的神魂之力，铺天盖地碾压而至，恐怖的灵魂之力，生生将羽惊凡体内的离魂之蛊给逼了出来，一道紫光从羽惊凡的头顶之上飞射而出，被那虎型妖兽吞入口中，虎型妖兽里‘嗷呜’一声，似乎宣泄着自己内心的愤怒，江尘已经是落在了羽惊凡的身边。

　　羽惊凡脸色大变，但是他的精神力已经被掏空了，不过好在并未受到太大的伤害，只不过这离魂之蛊在体内并未扩散开来，否则的话，即便是江尘也不可能如此轻易的将离魂之蛊给他逼出体外。

　　羽惊凡大汗淋漓，浑身的精气神完全消失的无影无踪，只能硬撑着身体，单膝跪地，默默的注视着江尘的背影。

　　“多谢……多谢这位朋友，出手相救。”

　　“这是什么鬼东西？”

　　江尘低声问道，凝视着虎型妖兽，后者也凝视着他，似乎感觉到江尘的灵魂之力极为强悍，它也有所警惕。

　　“不知道，这家伙是从我羽家的矿井之下跑出来的，连我的实力都不足以镇压他，怕是只有神王境强者，方可一战。”

　　羽惊凡气喘吁吁的说道。

　　“从矿井之下，跑出来的东西？”

　　江尘眉头紧皱，这矿井之下，难道有什么不为人知的东西吗？

　　“吼吼！”

　　就在这个时候，虎型妖兽似乎也已经失去了耐心，冲上来与江尘生死一搏。

　　江尘赤手空拳，拳拳到肉，与这虎型妖兽厮杀在一起，江尘的身体强度，即便是天神器，也未必能够伤他分毫，再加上化龙诀的加成，此时若是施展出天龙战甲，足以扛下元神器一击，也不为过。单单是肉身的战斗力，就远非一些神王境强者能够承受得了的，江尘与虎型妖兽纠缠在一起，血肉之躯，与虎型妖兽庞大的钢铁身躯，战斗在一起，看的羽惊凡脸色几经变幻，都是难以置信，这个人未免也太强大了吧？

　　虎型妖兽的攻击，足以碎山裂石，他根本不敢与其争锋，但是江尘的出现，却是与他不相上下，甚至犹有过之，江尘的拳头，打在那虎型妖兽的身躯之上，骨骼碎裂的声音，清晰可闻，江尘以赤手空拳，生生撕裂虎型妖兽。

　　虎型妖兽看上去极其凶悍，可在江尘手中，却变得与寻常妖兽无异，江尘一拳砸下，它身上的骨骼，完全承受不住，已经被江尘砸的四分五裂，不过即便如此，它也是一往无前，眼中的红光，若隐若现，似乎无惧生死一样。

　　“傀儡一样的生物，徒具残魂而已，想必你生前，至少也有着神尊之境的实力吧。但是现在，你只不过是一具没有了自主灵魂的残躯而已，我又有何惧哉？”

　　江尘冷笑一声，尽管自己已经砸碎了它的全身骨骼，但是它还依旧不断的冲击而上，完全不顾死亡的威胁。

　　“给我灭亡吧。”

　　江尘双手交叉，狠狠的抓住虎型妖兽的身躯，瞬间被他撕裂而开，四分五裂，只剩下断裂的骨骼跟一身无血的皮囊，根本没有任何的血肉。

　　羽惊凡看的一愣一愣的，脸色凝重，眼前这个青年手撕虎型妖兽，简直是太可怕了，其实力之恐怖，不言而喻。连他这半步神人境，都只能是畏首畏尾，还无法击垮对方，而他仅仅只是赤手空拳，就能够将它压制下来，生生虐杀，这才是真正的猛士。

　　“先生，真乃神人也！”

　　羽惊凡由衷的说道，这虎型妖兽作祟，总算是告一段落了，日后这龙门岭，估计能够太平下来了。

　　“举手之劳而已。”

　　江尘不动声色，摇摇头道，羽惊凡并不知道自己的身份，他也没有想要泄漏。

　　“不知先生怎会突然降临这龙门岭呢？”

　　江尘虽然救了羽惊凡一命，但这毕竟是他家族的龙脉所在，所有的神元石矿脉，尽数在此，羽惊凡不得不多加小心。

　　“我随白羽墨而来，暂住羽家，观天象有变，遂至于此。”

　　江尘淡淡道。

　　“什么？大姐回来了？哈哈哈，实在是太好了，大姐终于回来了，几百年了。”

　　羽惊凡神色激动，眉宇之间流露出一抹纯真的情谊，内心也是极为的开心震撼。

　　“多谢先生大恩，既然是家姐的朋友，那么自然也是我羽家的座上之宾，在下羽惊凡，实在惶恐，蒙受先生大恩，感激涕零，无以言表。”

　　羽惊凡一听是白羽墨回来了羽家，既兴奋又激动。

　　“我带你回羽家吧。”

　　江尘说道，如今的羽惊凡已经是强弩之末，体内没有半点的神元之力，就连回家都是困难万分，如今矿井之上，无数人四散奔逃，十大天神境高手，全部身殒，即便是对于羽家而言，也是极为心疼的。强者就是一个家族的根基底蕴所在，他们羽家也只不过上百的天神境强者而已，一下损失了十分之一，羽惊凡心中自然无比的心酸。

　　“有劳先生了。”

　　羽惊凡尴尬一笑，点了点头。就在江尘与羽惊凡离开的一瞬间，江尘突然间回头看了一眼那深不见底的矿井，他似乎感觉到了一阵极为恐怖的震荡，这虎型妖兽，真的是矿井之中唯一的东西吗？

　　江尘不信，因为羽家家主羽化乾身上的离魂之蛊，就是最好的证明。

　　在那幽深不见底的矿井之下，江尘再回首的瞬间，看到的，却不止一头虎型妖兽的身影，十头，百头，千头……

　　江尘心头一凛，这个消息，如果告诉羽惊凡，估计会吓死他的，但是那地底之下，越发让江尘好奇，矿井之中，到底挖到了什么？这矿井之下，他还会回来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2696章 矿井之下免费阅读。https://xs.23sk.com 