    命泉六重哪怕是散修，实力也极为恐怖。

    在听到陆火请来了这样的外援后，无论陆雪还是陆明都感觉到心中的压力小了许多。

    “希望王家请的外援不是流云宗的有名弟子。”陆火小声祈祷了一句。

    以他得来的消息，赵家确定是请到了烈火宗的强大内门弟子，王家虽然也有消息传出，也请来了一位实力强劲的外援，但是信息却没有暴露，不知道是来自哪个势力。

    只要不是流云宗的强大内门弟子，三族比试，他们陆家争到第二名的可能性还是很大的。

    “雪儿，以后你在宗门一定要多走动走动，尽量去结交一些天才弟子。”陆火语重心长地对着陆雪说道。

    “父亲，我知道了，我现在有些乏了，去休息了。”陆雪能够听出陆火的意思，还是嫌弃大师兄。

    “父亲，你看妹妹都被你惯成什么样了，说起两句就不爱听，以后还怎么帮助家族。”陆雪的态度让陆火极度不爽。

    “你少说两句吧，要不是为了帮助你冲击命泉境界，家族也不会出现这个情况。”陆火沉着脸训斥了一句。

    由于三族比武的时间将至，清水镇比以前更加热闹，有许多散修或者其他家族的人前来，想要观看三族比武。

    每一次的三族比武，都是在清水镇公开，就连清水镇的凡人都能够来观看。

    三大家族之所以有这个决定，原因很简单。

    如果是赢了的话，家族的声威会得到宣扬，能够狠狠的踩其他两个家族一脚。

    当然若是成为了战败一方，也只能捏着鼻子认。

    其实就算战败也有好处，会令族中的弟子知耻而后勇，更加刻苦的修行。

    时间很快来，到了三族比试的日子。

    三大家族设的比武擂台，就在清水镇最中心的地方。

    擂台周围此时已经围满了人，有修行者也有凡俗之人，都在等待着三大家族的今日比武，想要好好开一开眼界。

    陆家宅院中，陆火对着几名锻体境界的家族弟子说着鼓舞的话。

    三大家族的比试，虽然命泉境界的才是主角，但是锻体境界的弟子也是有比试的。

    “雪儿，我们这就要前往擂台了，你大师兄怎么还不来。”陆火训完话后，环顾了一圈，没有看到柳青的身影，不由得皱了皱眉头问道。

    陆雪还未说话，陆火就在旁边阴阳怪气的说道，“妹妹，这几日我都没有见到你的大师兄，他会不会因为害怕烈火宗的内门弟子已经悄然离开了吧。”

    柳青来到陆家，除了第一日与陆火父子吃了顿饭，就一直在房中潜修，从来没有露面。

    “我大师兄绝对不会弃战而逃。”陆雪反驳道。

    “那就是在摆架子给我们看了，不过是命泉一重境界而已，怎么还想让我们陆家再用八抬大轿去请他。”陆明不屑的说道。

    “父亲，咱们出发吧，有林叔帮助我们，就算柳青不来也无所谓，反正只有命泉一重境界而已。”陆明又对着陆火说道。

    陆火身边站着一位魁梧的大汉，还有一个瘦高男人。

    魁梧大汉身上散发出来的气息很强，远超陆火，修为是命泉七重境界，已经踏入到了命泉后期境界，而瘦高男人则有着命泉四重境界。

    魁梧大汉名为林天，正是陆火请来的助拳朋友。

    而那瘦高男子则是叫李耀，是林天的师弟。

    这二人的到来让陆家可以说是欣喜若狂。

    陆火也没有想到林天竟然突破到了命泉后期境界，并且还带来了一位命泉高手。

    如此一来的话，就算赵家请的是烈火宗内门出名的弟子，也不见得能够夺得第一名。

    有了这两人前来，陆明更是看不上柳青。

    陆雪也懒得和陆明争辩什么，便对着陆火说道，“父亲，我大师兄绝对不会耽误今日鄙视的，更不可能弃战而走。”

    “那你就再喊他一声，我们先行出发了。”陆火点了点头，就带着陆家弟子还有林天师兄弟，离开了陆家。

    正如陆明所说，有了林天师兄弟前来，命泉一重境界的柳青，真的就可有可无了，即使对方是玄灵宗的弟子。

    “呼，终于突破了。”柳青在房间内睁开了眼睛，眉宇之间尽是喜意，刚刚他跨入到了命泉二重境界。

    柳青稍微整理了一下衣服，便推门而出，他并没有忘记今日是三族比武的日子。

    三族比武命泉境界的比试，都是安排在下午，上午是段体境界弟子比斗的时间，所以一大早柳青还会修行，并不会耽搁下午的比试。

    刚刚推开房门，柳青便看到了陆雪。

    “大师兄你突破了？”陆雪能够感受到柳青身上散发出来的气息又强盛了许多。

    柳青点了点头，在得知陆火已经出发后，柳青只是轻轻一笑，便和陆雪一同前往擂台了。

    ……

    陆家到达擂台后，王赵两家都已经到了。

    “陆老弟，怎么这么迟才来，我还以为你们赵家家要放弃这次比试了呢。”

    陆火刚刚坐下，赵家家主面带微笑问道。

    陆火冷哼了一声道，“赵军，你也莫要得意，鹿死谁手还尚未知呢。”

    赵家家主哈哈一笑，并没有在接话，他看到坐在陆火旁边的林天师兄弟，眉头皱了皱。

    三家没有过多的寒暄，便宣布比试开始。

    三家比赛的规定很简单，每家胜出一场就获得一积分，积分最多者便是获胜者。

    第一场的比试，是赵家和王家的比试，两家派出的都是锻体境界圆满的弟子。

    两人上台很快就分出了胜负，赵家弟子赢了，率先获得了一积分。

    第二场比试，便是陆家和赵家比斗。

    陆家同样也派出了一位锻体圆满境界的，但同样，也很快被赵家击败，令赵家再得了一分。

    时间悄然而逝，很快锻体境界比试便结束了。

    此时陆家观战席上所有的人都阴沉着脸，锻体境界，他们陆家就赢了一场，现在比分远远的被两家甩在身后。

    “今年是怎么一回事，陆家的实力怎么下滑这么厉害，竟然只赢了一场。”

    “要是这么下去的话，陆家指定要衰败了。”

    “锻体境界唯一一个像样的，还是个女儿家，陆家明显是青黄不接了呀。”

    观战的人也是议论纷纷。

    感恩在此时开口说话贬低陆家的，那么自然是其他两家的人。

    听着下方的话，陆家所有人的脸色更加的难看。

