    别说老板不相信，就算是周围的人都不相信呀，那孟柳更是摇摇头道：“我还以为我女婿给我争光了，现在就算给我丢人了，没本事非要显摆这下好了，自己打自己的脸了。”

    旁边的囡囡却不高兴的说道：“外公，我爸爸没说谎，那个叔叔我也认识，他真的是我爸爸的手下。”

    囡囡的话却被孟柳当做笑话看待，一个小孩子的话能够相信？他忙道：“看看，囡囡这么小的孩子都被他带坏了，孟可，你可要注意点，不能让这个家伙一直这样骗别人，连自己的女儿都骗了。”

    梦看看也看不下去了，忙对孟柳说道：“爸，囡囡说的是真的，陆北川我也经常见到，他的确就是秦风的手下，他开的公司其实都是秦风的，只是让他管理而已。”

    “什么？连你也相信他的话了，这个小子越来越过分了，没本事没人怪他呀，；你吹牛骗外面的人也好点，居然连家人都骗了实在是过分，我真是气死了。”

    孟柳就对秦风大声说道：“秦风你过来。”

    秦风见到孟柳说话，就走了过去笑道：“爸，你有什么事情吗？”

    孟柳气不过的打了他一下说道：“你真是过分，你说你认识陆北川，你吹什么牛，我不管，可是你居然连孟可和囡囡都骗，他们都是你的亲人，你连他们都骗你还要不要脸。”

    秦风被孟柳骂的有点无语，孟柳是他的老丈人，打他一下那也是很正常的事情，何况这一次的确是事出有因，这个事情任何人都不敢相信的。

    秦风也没办法解释，就笑道：“爸，我真没有骗你的，这样吧，反正也就是一个小时，一个小时之内，如果陆北川没有来的话，你想怎么收拾我都行。”

    孟柳气的叫道：“好了好了，你的事情我也管不了，你自己看着办吧。”

    秦风生怕气坏了孟柳，赶忙对孟可说道：“老婆你照顾一下爸，不要让他生气。”

    孟柳听到这个话就更是生气道：“我还能不生气吗？这么多人都看到了，你吹牛，以后让我的老脸往哪放。”

    孟可赶忙安慰着孟柳，秦风也只好离开，省的老丈人看到他就生气，而对面的老板更是得意的大笑道：“哈哈，你小子真是个人才呀，你这是要将自己的老丈人气死呀。”

    秦风微微一笑道：“你不要着急，一个小时之后，你就知道是谁操吹牛了。”

    “还在吹牛，放心吧，我叫的高手也马上就到了，待会等不到那个陆北川，我就让他将你给废了，让这些人好好的折磨你。”

    此时大家都在担心秦风，这个时候如果秦风走的话应该没问题，那老板根本拦不住他，但是看情况，秦风根本就不打算走了。

    “小子你别想跑，你跑了没关系你老丈人还有你老婆孩子都在这里，你跑应该试试看。”

    老板本来是想吓唬吓唬秦风，可是他哪知道，这个事情根本就不能提，这是秦风的逆鳞，本来秦风也只是想收拾他，现在秦风的杀心都起了，谁敢拿他的家人开玩笑，那就比死差不多了。

    秦风冷冷的说道：“就是你刚刚说的那一句话，你就不是倾家荡产这么简单了，我会让你生不如死。”

    老板看到秦风的表情忽然变的非常的可怕，那种可怕的气势是他从来没有见过的，当即就后退几步装作镇定的说道：“你吓唬谁呀，我是被吓唬大的吗？还在我的面前装逼，等我的高手来了，我让你他将你的手脚都打断了。”

    时间一点点的过去了，终于，在半个多小时之后，忽然半空之中出现了一阵响动，这响声越来越大，大家都抬头看过去，就看到了一架直升机在他们的上空盘旋，好像是在找落脚的地方。

    秦风知道肯定是陆北川来了，就对孟可说道：“孟可，你带他们去里面等会。”

    孟可点点头他，带着孩子和孟柳去了旁边，直升机的风很大，周围的老头老太太也纷纷避让，这个时候直升机找到了一个空地，慢慢的落下来了。

    此时大家都是非常惊讶的看着直升机，他们从来没有见过这玩意，更不要说在这里降落了，那老板也是很吃惊呀，这个时候能有大人物来这里。

    等直升机停下来之后，就看到一个人从里面下来，当这个人出现在了大家的面前的时候，很多人都是有些惊讶，这个人有点面熟呀。

    而那老板却是一脸的惊恐，因为这个人就是陆北川，他的偶像呀，这个时候居然出现在这里，难道真的是这个家伙叫来的。

    不可能，绝对不可能，这只是一个巧合而已，说不读这陆北川也是为了这一片地来这里的，那他要是要的话，自己更好说话了，干脆就给了陆北川，也能跟陆北川套个近乎。

    陆北川出来之后，那老板急忙跑了过去，恨不得是上去下跪了，当即点头哈腰的叫道：“陆总，陆总，真是你呀，我是方林呀，以前你在大会上发言，我可是在下面听着呢，你可是我偶像。”

    那家伙居然根本就没有机会跟陆北川见面，只能是在下面听陆北川的发言，陆北川看都没看他一眼，因为此时陆北川心里是在担心老大生气。

    陆北川直接忽视了这个方林，当即来到了秦风的面前，马上就弯腰说道：“老大我没来晚吧？”

    秦风点点头道：“没有，你小子倒是挺会想办法的，直升机都整上了。”

    陆北川呵呵一笑道：“这不是因为老大着急吗？我想车子肯定是不行了，只能用直升机了。”

    秦风微微一笑道：“行吧，今天叫你来是有个人让你处理一下。”

    此时周围人都是看呆了，这个人真是陆北川呀，而且陆北川见到秦风是什么架势，那就是小弟见到老大的样子呀，难道秦风说的都是真的吗？这个陆北川真是是他的小弟。

