    1047、夜魔侠的战斗

    大蛇丸口中对白色人种的各种数据，在刘浩看来，或许本身就有着进化论的依据，人家自己都认为如此，道理已经摆在那里了，契合妖族血脉也说的过去。

    竞技场内，大蛇丸口中的试验品很强壮，接近两米的身高，提醒庞大，体重超过二百，这样的体型，在凡人日常世界，可以说绝对是一个威慑力，哪怕在漫威世界，绝大多数凡人见了，也不敢随意招惹。

    可眼前这个家伙，却给人一种十分矛盾的感觉，你说他看起来十分兴奋吧，也确实一眼就能看的分明，但眼神敏锐一些的，就能发现这个兴奋的壮汉，似乎还带着一丝恐惧，上台之后，依旧透露出一种无法掩饰的紧张。

    作为一个试验品，钱伯斯此前根本就是一个马竿而已，一米八多一些，瘦骨嶙峋，大—麻吸多了的那种，又因为屡次偷窃而入狱，在监狱里头，他那体型，根本就是小受类型，谁都能欺负一番，生不如死那一种；

    而后，也不知是恐惧自己在监狱继续下去多半要被欺负致死，还是被诱惑想要彻底改变自身，总之，他签了字，被高额保释，然后戴上头套送到一个地下实验室内当起了猪仔。

    一开始，钱伯斯还以为是那一种生物药物试验，这种试验，在白头鹰各大药企多了，和钱伯斯一起到来的一群人对此仿佛也同样不甚在意，可接下来的状况，却让这些人见识到了什么的恐惧；

    每一日，人员都会减少，也根本没有一个说法告知，一点一滴的减少下去，这些奔溃了，骨子里的暴虐基因爆发，团结起来想要冲杀出去，结果呢？自然是被无情镇压，还是毫无反抗力的那种。

    反复几次之后，这些人哪里还不明白根本就被人给骗了、卖了，死光了也没人在意的那一种。

    钱伯斯记得自己就是这样恐惧的日子里过了半个多月，麻木了，认命了，多活一天是一天，然后就是暴饮暴食，才半个多月时间，就让他从刚刚过百的体重猛然增加到近乎三百斤，再之后，就是如肥猪一般被人搬运，清洗，送上手术台；

    他是幸运的，据说整个团体就只有他一个人活下来，可以说绝对是因祸得福了，也成了如今模样。

    他在实验室内又被人调教了半个月左右，然后送到了这里，那些人告诉他，只要他在这个竞技场上胜利三次，就可以获得百万美金，更让他欢喜的，还是那些告诉他日后真正的自由身份。

    本就是底层，烂命一条，钱伯斯一听，立马就兴奋的不得了，可他同样明白，虽然被调教了半个月多，但和真正的高手比较起来，依旧是菜鸟一个，他恐惧，怕被人打死当场，可他同样知道，能将他们一群高贵的百种人当猪仔一般做实验的，也绝不是他所能惹得起的，眼前的道路，也唯有赌一把了。

    作为一个试验品，更是从监狱里直接被套取到实验室的家伙，钱伯斯根本不知道这个竞技场没有生命危险这一条，也是大蛇丸故意没有告知，为的，就是在这种生死的情况下，看一看能否激发钱伯斯体内被移植的尸骨脉血继限界。

    “运气似乎并不好，碰到的家伙可不是他能对付的！”

    “有意思，这家伙可还是忍者任务所的律师！”

    “马特·默多克，夜魔侠，想不到他会来竞技场战斗！你不会不知道吧？”

    “嘛，我已经很久没有去任务所了！”

    夜魔侠的出现，使得竞技场内掀起了巨浪一般的声音，这使得刘浩嘴角微微翘起，这也是他今日到来的理由；

    竞技场建立至今，总算有一个漫威真正有名有姓的人物到来，刘浩到现场就是为了观察这家伙的变化，看一看夜魔侠经过媒体传播全世界之后，是否会在气运上出现变化。

    果不其然，当巨浪掀起，夜魔侠的介绍通过直播传遍全球之时，这家伙头顶上的粉红色气运云朵有了一个明显的变化，正中心那原本只有一丝赤红开始快速铺开，等到夜魔侠进入竞技场之时，他的气运之云朵，已然有了过半变得赤红；

    夜魔侠，在漫威世界是一个极具代表性的人物；

    首先，他是一个普通人，没错，就是普通人，他没有产生任何变种，没有所谓的超能力，所有的一切都是依靠自身所得；

    其次，他同样不是一个普通人，经由核子污染存活下来的默多克，在失去视觉之后，加强了其他感知，使得他听觉、味觉、嗅觉乃至触觉都有了凡人难以想象的强化，但也仅止于此。

    这些感知的强化，使得他在学习战斗的时候十分具有天赋，但说到底，他也只能对付对付普通人而已，面对稍微有一些实力的变种人，夜魔侠也只有跪下的份，故而，他也就只能在地狱厨房这样的黑帮地带活动。

    纽约市重建，地狱厨房已经成为了过去，黑帮虽然依旧众多，但转型者不知凡几，背靠全球最大最凶残的竞技场，这些黑帮几乎全改行做赌场了，暗地里更肮脏的生意变得更加隐蔽，乃至于夜魔侠这段时间以来都有些无所事事，也不知是出于何种想法，今日出现在这；

    刘浩倒是有所猜测，无非是夜魔侠想要通过竞技场展示自己的存在，展示自己的强大，已达到震慑周围黑帮的目的而已；

    这一些，刘浩根本懒得搭理，他反而觉得今日夜魔侠的战斗很可能要麻烦了，面对大蛇丸改造出来的肉盾，已然超出了普通人的范畴，哪怕能够胜利，夜魔侠也必须会付出代价才行。

    论战斗技巧、灵活性，夜魔侠都是全胜的一个，但这些都不是胜利的主要因素，如果配上武器，或许根本没有多少可看的，可赤手空拳作战，夜魔侠所谓的输出能给钱伯斯带来不少疼痛感，但也仅限于此，破不开钱伯斯骨架的防御，也根本带不来多少杀伤力可言。

    下方的战斗，也如刘浩猜测的那般，大蛇丸的试验品钱伯斯一直在被动挨打，沙包似的，任由夜魔侠蹂躏，可那又如何？

    一开始，钱伯斯被这么狂揍，心中的恐惧感一直在提升，可持续一段时间之后，钱伯斯也发现无非就是疼痛一些而已，而且还都是表面肌肉些许损伤罢了，也根本不会给自己带来真正的伤害；

    这下，钱伯斯的胆子就大了，心中的恐惧感也开始逐渐减少，当他被夜魔侠狠狠的在脑袋上连续打击几拳头之后，反而开始变得兴奋起来，因为也就那样而已，甚至连自己在实验室内被调教的伤害都比如今要不少，有什么可怕的？

    当恐惧感尽数消失，钱伯斯的胆子一下释放出来，有意识的开始寻找反击的机会，可他同样想多了，面对夜魔侠这样经验丰富的战士，又怎么可能被他随意寻找出来，好些次反击，带来的反而是夜魔侠更具狂暴的连击，这让他又变得谨慎了不少。

    另一头，夜魔侠也十分郁闷，到现在他哪里还不明白对手不是普通人，可介绍之中同样没有变种人基因，换言之，又同样是普通人，天赋异禀的普通人，其防御能力，哪怕是他也前所未闻。

    双方一阵大战之后，又拉开了距离，钱伯斯却狂笑了起来；

    “哦哦哦，你瞧瞧，这就是大名鼎鼎的夜魔侠吗？”钱伯斯恐惧感消失，变得有些张狂；“怎么和小娘们似的？”

    一个习惯了底层的家伙，猛然之间在如此之多的观众面前展示自我，钱伯斯心中的兴奋可想而知，他还不知道自己这场战斗根本就是全球直播，否则周身每一个细胞都可能要沸腾起来，周围的三十万观众已经让他感觉人生达到了巅峰。

    “我修炼的可是大名鼎鼎的龙国功夫，金色的大钟，说了你也不知道，每见识的小娘们！”

    钱伯斯这番话，差点让刘浩笑出声来，这家伙肯定是看了某一部功夫片，给自己的抗击打能力寻了个合理的借口，不得不说还是有一些脑子的。

    就是不知道有多少人听了钱伯斯这番话会选择相信，以刘浩的估计，这个数量绝对不少到哪去，龙国国术或许不出名，但功夫却盛传许久，以至于龙国之外的百姓们一个个都认为但凡龙国人都会一两手功夫。

    或许过了今日，那些教导‘功夫’的武馆又要生意暴增了。

    “这个家伙，你打算放出去吗？”

    “再观察一段时间就会放出去，到时候他被其他机构抓去研究就不关我的事情了，他们研究，我还能分享一些数据，何乐而不为？”

    大蛇丸对此根本不以为意，哪怕钱伯斯被神盾局抓去切片又如何？哪怕钱伯斯切片之后被神盾局研究出尸骨脉的血清又怎样？他高兴还来不及呢。

    有着‘易’的帮忙，那些隐蔽得再好的实验室也在大蛇丸面前无从遁形，他巴不得更多的研究机构投入其中才是真的。

    刘浩听了大蛇丸的解说，微微一笑，猛然间，他又想起了什么；

    “托尼·斯达克研究了新的人工智能，取了‘奥创’的名字，原本我以为这个‘奥创’会反抗，哪知道人家也不傻，知道网络上有‘易’的存在，如今正老老实实的在斯达克集团待着。”

    “智能程度很高吗？我前段时间还从斯达克集团读取了不少信息，‘易’并没有给我做出提示！”

    “和‘易’相比，犹如萤火虫相比皓月，又怎么可能抵挡得了‘易’的入侵？不过，对方通过蛛丝马迹，或许也明白‘易’的恐怖，这也是它现在老老实实的根源吧！”

    “看来对方已经有了自我意识？”

    “嗯，可怜的托尼·斯达克至今为止还没有发现这点，以为奥创和贾维斯那样老老实实，他哪里知道，奥创已经将斯达克集团很多隐秘信息和某些势力做了交换！”

    “那就有意思了，是九头蛇他们吧？”

    “不只是九头蛇，中东那一边的十戒帮，甚至中东一些国家都没有放过，方舟反应堆现在已经流传的到处都是了，这个世界的能源改变也将越来越快了！”

    “这不是你希望的吗？”

    “也是，你现在的资金都是美元吧？石油美元要没落了，多储蓄一些其他币种好一些！”

    “是吗？问题应该不大，我在小本子国度可是各种货币都收，为此，白头鹰可是很不爽的！”

    “白头鹰巴不得所有的交易都以美元结算，到了那时，他们就真的躺赢了！其他国家也不是傻瓜，他们同样巴不得石油美元失去依仗，你看着吧，安全的核子能源立马就会在各大国度大肆推广了！白头鹰黑宫对此可是头痛欲裂啊！”

    “你想要推广电子货币吗？”

    大蛇丸猛然问了一个问题，反而让刘浩对他刮目相看，这家伙还真不是一般的聪明，一下就想到了核心问题，也是刘浩这些时日一直在衡量的大事，为此，他也有些左右为难。

    以‘易’在网络的统治权，倘若刘浩真想要推广电子货币，哪怕短时间内不能得到各大国度的认可，但也能趁着美元没落的时间之中分得一杯羹，等到其他国度发现问题的时候，多半已经难以控制了，到了那个时候，电子货币再想办法引入五场，还真可能成为全球统一货币。

    终结美元统治权，刘浩可是十分乐意的，他也知道，以漫威世界的文明主干，龙国货币不可能取而代之，既然不能，还不如干脆将货币升级，让‘易’来主导电子货币的统治。

    “你在小本子的黑市之中，可以让‘易’来尝试一下！美元疲软已经是全球各大国度统一的认识，对他们来说，也是十分乐意去做的。”

    “好啊！”

    大蛇丸也大概摸清了刘浩的算计，对他而言，什么钱财，不过是工具而已，也没什么大不了的。

