    当太阳压下西山的时候，汉八旗士兵被龙门军全部绑了起来。

    “大人，一共俘虏了一万六千人。”宋虎从远处跑了过来对着赵文道。

    赵文看着被龙门军串成串的汉八旗士兵，沉声说道：“将这些人和俘虏的建奴一起看守起来。把这些事干完之后，你率领你部人马去建奴的大营，将他们逃跑时尚未来得及带走的东西都弄回来。”

    当建奴的大营遭受到赵文迫击炮的轰炸之后，皇太极连大营都没有收拾就领着人马一路向西狂奔而去。

    赵文本来打算去追击皇太极，可却遇上了莽古尔泰的正蓝旗。为了将正蓝旗消灭，赵文只好先放走了皇太极。

    宋虎朝着赵文拱拱手，随即押着俘虏向着后方而去。

    当他将俘虏放到存放俘虏的位置后，就领着人马向着皇太极大营的地方而去。

    一万多人的俘虏啊，要是放在其他明军身上，除非有五六万乃是十万的人马，否则的话别想将其看守住。

    这一万多俘虏对于其他的明军来说不容易看守，可对于赵文来说，却是非常的容易。

    将这一万多人分成五个部分，每个部分有五百龙门军看守。

    在龙门军的各种火器的看押下，这些俘虏根本就不敢有任何想要逃跑的心思。

    与此同时，崇祯也得到了这个消息。

    崇祯坐在暖阁中，一脸兴奋的看着张之极派来禀报军情的传令兵，“你说的可是真的？建奴真的被消灭干净了？”

    “回陛下，千真万确，城外攻城的建奴确实被消灭干净了，那些假奴一大半都被俘虏了，建奴大营也被留守的直接抛弃，向着东面逃去。”传令兵跪在地上，一脸兴奋地对崇祯说道。

    崇祯直接站了起来，哈哈大笑着，“上苍保佑，京城终于守住了，终于守住了。

    是哪部分的兵马将建奴消灭的？”

    “回陛下，目前尚不清楚。消灭建奴的明军是从城外直接对着建奴发起攻击的，他们打的旗号乃是一个赵字，其他的尚不清楚。”传令兵急忙道。

    崇祯听着传令兵话，不禁想起了之前曹化淳对他说的那些。

    崇祯冲着传令兵挥挥手。开口道：“你下去领赏吧。”

    传令兵对着崇祯磕了几个响头，告了一声谢，随后被一个小黄门领了出去。

    等到传令兵走出去之后，崇祯看向一旁的曹化淳，“大伴，这消灭建奴的，该不会和你之前给朕说的炮击建奴的是同一批人吧？”

    曹化淳皱着眉头，思索了一会儿，说道：“陛下，我看非常有可能。”

    崇祯看着曹化淳，开口道：“这样吧，曹大伴，朕看还是由你亲自走一趟吧。不然的话，朕心里实在是不太放心啊。”

    “谨遵陛下圣旨！”曹化淳对着崇祯行了一个大礼，随即领着刘长富走了出去。

    等到曹化淳来到城墙上时，天色已经彻底的黑了下来。

    他看着一旁的张之极，低声询问道：“你们可查清楚了城外的那股明军是从哪里来的？”

    张之极皱眉道：“他们没有派人过来，我们派出去询问的人还没有回来，所以现在我们并不知道这伙兵马是从哪里来的，也不知道他们是那个部分的。”

    曹化淳不由皱眉道：“皇爷对此十分重视，杂家希望国公爷能尽快查清楚。”

    张之极点点头，说道：“知道了，还请曹公公不要担心，等我得到消息之后，肯定会第一时间通知曹公公的。”

    城外的龙门军将俘虏收拢完毕之后直接带回了自己的营地，严加看守起来。

    此时天色已晚，所以赵文并没有让手下打扰战场。

    如今打死了那么多的建奴，想要打扫战场，恐怕没有两三天根本就打扫不过来。

    建奴的尸体就那样横在地上，血腥气味勾引着远处的野狼。

    整个战场上的到处都是被打成碎片的尸体，鲜血将地面都染成红色。

    在寒冷的冬夜里，鲜血还没来得及渗入大地就被冻住。

    六千多正蓝旗的尸体处在战场的侧方，汉八旗的尸体处在城墙的正前方。

    其他明军们看着地上的尸体，眼中满是火热的光芒。

    这可是军功啊，这可是白花花的银子啊，要是偷摸着砍上几颗，那可就发了。

    他们虽然是这样想的，可却不敢动手。今天战场上的那一幕直接将他们给吓懵了，现在就是给他们十个胆子，他们都不敢去。

    与此同时，张之极派出去的信使也来到了龙门军的营地。

    一个正在巡逻的龙门军士兵看着跑过来的信使，急忙将他拦住。

    一个凶神恶煞的龙门军士兵端着56半，一脸冷厉的指着他，“你是什么人？夜入我龙门军想要干什么？”

    那信使急忙道：“这位好汉，我是英国公派来的信使，前来找你家将军，顺便询问你们是哪个部分的。”

    “你说你是英国公派来的信使？你证据呢?你有什么证据能证明你是英国公派来的信使？”龙门军的士兵用56半指着他，一脸阴冷的道。

    “有有有，我有证明，就在我身上。”信使急忙将一块黄铜打造的令牌从怀中取了出来。

    龙门军的士兵端详了片刻，“将你身上的武器交出来，然后跟着我们走吧。”

    信使急忙按照龙门军士兵说的那样，将身上的武器交了出来。龙门军士兵在他身上检查了一番，并没有发现可疑的东西之后，就将他领着向着赵文的大帐而去。

    片刻之后，信使被带进了赵文的大帐中。

    赵文看着这个信使，坐在主位上，沉声问道：“你家英国公派你来，是不是想要知道我的底细？”

    那信使看着大帐中的赵大牛、宋虎等人一脸凶神恶煞的样子，急忙低着脑袋，缓缓说道：“不只是我家国公，就连陛下也想知道大人的底细。如果不知道大人的底细，那该如何为大人表功呢？”

    “哈哈哈，为我表功，有意思。既然你都这样说了，那我就告诉你吧。本官乃是宣府镇龙门堡守备赵文。”赵文坐直身子，看着信使，掷地有声的道。

    “行了，既然你已经知道我的底细了，那你赶紧回去报信吧。对了，如果他们不相信的话，你就将这个交给他们。”

    说着，赵文取过一张纸，将自己的大印直接往上一盖，随后交给了那个信使。

    信使拿着盖有大印的纸，告了一声谢，随后在几个龙门军士兵的带领下走了出去。

    “啧啧，这才多长的时间，就按捺不住了，这么想知道我的底细。”赵文看着走出去的传令兵，云淡风轻轻的道。

    “嘿嘿，这样才能证明大人的本事啊。”赵大牛一脸堆笑的道。

    “是啊，是啊，纵观整个大明朝，有谁能像大人这样？别说从萨尔浒之后了，就是放在神庙老爷那会，也没有过如此大的大胜。”宋虎不禁附和道。

    “是啊，是啊。大人现在可是朝廷的柱石，那些所谓精锐无比的关宁军和大人比起来，甚至连一坨屎都不如。”刘五也急忙道。

    赵文听着这些人的奉承，伸出手来，向下一压，“行了，行了，话虽然是这样说的，但马屁不是这样拍的。你们先下去吧，对了，今天大营中的俘虏稍微有点多，所以晚上巡逻的时候要上点心。再还有，一定要给我将莽古尔泰看好，这可是一头肥羊啊。”

    莽古尔泰对赵文来说，说难听点，就是一个和普通俘虏差不多的俘虏，可是对崇祯来说就不一定了。

    赵文想着，要是操作的好的话，说不定光是一个莽古尔泰就能从朝廷手中换取不少好东西。

    当那个信使被城墙上的守军吊上去后，张之极和曹化淳便一脸兴奋地围了过来。

    “你可打听清楚这伙明军是从哪里来的吗？”张之极看着信使，急忙问道。

    信使穿着粗气，说道：“弄清楚了，我也见到这伙明军的将领了。”

    “他怎么说？”曹化淳一脸焦急的问道。

    “回曹公公，他说他是宣府镇龙门堡守备将军，赵文。对了，他还给了我这个。”

    信使说着就将赵文给他的那张盖着大印的纸拿了出来。

    曹化淳接过那张纸，仔细的端详起来。

    “龙门堡守备赵文，竟然是他，我就说吗，哪支军队能给自己的手下配那么多大炮，而且还有那么多的古怪火器。如此财大气粗，估计也只有像赵文这样的有钱人才舍得吧。”曹化淳将纸张交给张之极，随后领着刘长富向着皇宫而去。

    “长富啊，你对赵文了解的怎么样？”曹化淳坐在马车中，看着骑着马，跟在马车旁边的刘长富。

    刘长富沉思了一会，说道：“干爹，赵文这人我不是很清楚，反正我就觉得这人是个有大本事的人。”

    “你说的和没说有什么区别？”曹化淳瞪了刘长富一眼，随后关上马车上的窗子。

    ……

    赵文将身上的铠甲脱下，正准备睡觉时，一个亲卫火急火燎的跑了进来。

    赵文看着这个亲卫，沉声道：“出什么事了？为何如此火急火燎的？”

    “回大人，宣府镇总兵吕大梁、大同总兵满桂还有辽东督师袁崇焕来了。”

    赵文眉头紧紧的皱在一起，“他们来干什么？他们可曾带着什么？”

    “回大人，他们只带着几个亲卫，除此之外，什么都没有。大人，见还是不见？”亲卫半跪在地上，低声问道。

    赵文坐在椅子上，想了半天，开口道：“让他们进来吧，我倒要看看这些人想要干什么。”

    亲卫冲着赵文拱拱手，随即向着外面而去。

    片刻之后，吕大梁等人站在了赵文的大帐中。

    “呵呵，坐吧。”赵文看着进来的众人，微微笑道。

    袁崇焕在见到赵文之后，眼睛猛然一缩，“果然是你！”

    “呵呵，是我怎样？不是我又怎样？”赵文端起旁边的亲卫满上的茶水，冷笑道。

    吕大梁看了赵文一眼，又看了袁崇焕一眼，有些疑惑的看向赵文，“赵兄弟，你们认识啊？”

    “岂止是认识啊，简直是太认识了。”赵文轻蔑的瞥了袁崇焕一眼，随后对着旁边的亲卫道：“来人，看坐。”

    袁崇焕看着赵文，冷哼一声。他没有出去的意思，反而一屁股直接坐在了椅子上。

    虽然赵文非常想将袁崇焕轰出去，可也不是在这个时候，赵文还想知道这袁崇焕跑到自己这里来到底是想干嘛。

    待到众人坐下时，赵文一脸疑惑地看向众人，询问道：“这现在天色已晚，你们不在自己的军营中待着，跑到我这里来干什么？”

    吕大梁看着赵文，颇有些不好意思的道：“赵兄弟啊，我之所以这么晚来找你，是想求你点事。”

    “求我点事？什么事啊？再说了，我又能帮你什么？”赵文好奇的问道。

    吕大梁看着赵文，挠着头，缓缓说道：“你们龙门军今天打死了那么多的建奴，这建奴和那些假奴死的有点多，我看赵兄弟的人手有些少，不太好处理，所以我就想着帮赵兄弟处理一下这些尸体。”

    赵文看着一脸难为情的吕大梁，一瞬间就明白了吕大梁的意思。

    “哈哈哈，如果我没猜错的话，你是想从我这弄点建奴人头吧。”赵文看着吕大梁，哈哈大笑道。

    “不是弄，是借，是借。以后会还的。”吕大梁急忙解释道。

    赵文看着眼巴巴的吕大梁以及看着自己的众人，一下子明白过来，今天晚上这些人是无事不登三宝殿啊。这些人估计应该全都是想从我手里弄人头来的。

    众人看着陷入沉思的赵文，一瞬间紧张起来。

    赵文轻笑一声，说道：“说一句实话，这些人头对于我来说作用不是很大。”

    众人一听赵文这话，还以为赵文要给他们呢，顿时松了一口气。

    “可是呢，这些建奴以及假奴都是我龙门军好不容易打死的，你们这样空口白牙的来要，是不是有点空手套白狼的嫌疑？”赵文语锋一转，眯着眼睛，冷声说道。

    众人的心再次悬了起来。

    吕大梁一看赵文这个架势，急忙道：“赵兄弟，我们怎么可能是空手套白狼啊，我们是借的。”

    “是啊，是啊，我们是借的。”大同总兵满桂肩膀上扎着绷带，一脸着急的道。

