    第185章最终任务之无面馄饨1（一更）

    五周年的演唱会结束后，容灵因为与陆若天的合体表演人气再次攀升。

    那首由陆若天创作，由他和容灵对唱的歌曲《写给你的歌》，连续四周占领各大音乐排行榜的首位，下载量更是破亿。

    容灵和陆若天的天灵灵cp一夜之间也成为了国民CP，超话里的发帖量更是每天以百为单位增加。

    容灵全国后援会的粉丝群全部爆满，她在W博平台和短视频平台的粉丝量也都突破八千万。

    在裴安娜退圈后，容灵在艺人热度榜的位置来到第二位，仅次于陆若天，可以说，已经是娱乐圈女明星里人气和热度最高的艺人。

    C品牌因为裴安娜被爆出丑闻，在第一时间发布了与其解约的消息，而且，在解约了的第二天，便宣布容灵为新的代言人。

    这让容灵又一次进了热搜爆榜，评论区里的支持声一浪多过一浪。

    琼姐看着容灵拍摄新一季c品牌的广告，满眼的欣慰。

    这一路，她看着这个小丫头从一个名不见经传的小透明，走到如今发光发热，受万人追捧的位置，心里莫名的感动。

    因为，从这一刻开始，容灵的代言舞台直接伸展到了国际。

    此时在回想起当初代言大锅，在片场当替身时的场景，恍如隔世。

    “这丫头，终于做到了她当初说出口的话，真成为了娱乐圈的顶流，厉害，太厉害了。”

    回想从前的过往，不禁的，琼姐的眼眶都有些湿润了。

    容灵是她在娱乐圈这么多年带过最成功的艺人，也是在最低端一路向上最努力的艺人。

    逆风翻盘的人生，太令人感动了。

    “噼里啪啦——”

    大年初一，鞭炮声阵阵。

    《厨娘探案》电影正式登录各大院线，容灵的粉丝包了全场。

    剧组的主创们开始了一场又一场路演，为这次的电影宣传造势。

    “容灵！容灵！容灵！”

    “冯旭！冯旭！冯旭！”

    电影院里，各家粉丝们举着灯牌高喊自己偶像的名字，声浪一浪高过一浪。

    坐在观众席第一排的各大媒体，长枪短炮的对着台上的主创们，闪光灯噼里啪啦的响个不停。

    容灵和冯旭作为电影的男女主演，站在舞台正中央的C位。

    他们一个是娱乐圈炙手可热的新晋顶流女星，一个是知名导演冯刚的公子，两个人并肩而站，镜头感十足。

    “感谢大家，这部电影是我主要的第一部电影，希望大家能多多支持！我在《厨娘探案》里也做了很多美食，大家一定不要错过哦。”

    “好！！！！”

    容灵手持麦克风在舞台上推荐着电影，台下的灵芝们立刻给出超大声的回应。

    说完自己的宣传语，容灵将话筒递给冯旭。

    冯旭接过容灵递来的麦克风，向前走了一步，面带微笑，开口说道：“谢谢大家今天来支持《厨娘探案》这部电影，这是我和容灵第一次合作，很开心，也很愉快。容灵做的美食都非常好吃，想知道她做了什么美食，探了什么案，一定要来看电影哦！”

    “好！！！”

    冯旭说完，现场的粉丝也给出最大声的回应。

    放映厅里，这场路演进行的非常顺利，互动气氛也非常高涨。

    《厨娘探案》在上映的首日便得到了众艺人的宣传，除了剧组的主创之外，宋宁、李志、应豪、林浩风、乔制片、艾达姐都纷纷转发了电影的宣传微博。

    当然，作为容灵的男朋友，陆若天也是倾力宣传，不但自己发微博支持，还包了十个场请粉丝们去看电影。

    这一举动，既支持了自己的女朋友，又给了粉丝安慰，可以说，里里外外照顾的非常周全。

    这让容灵对此感动不已。

    就这样，受了所有好友的助阵，再加上自己人气和演技的加持，容灵第一部主演的电影《厨娘探案》上映第一天票房便突破了一亿。

    这样的好成绩，直接稳坐了该档期票房第一的位置，甚至是一路绝尘，让其他影片连追的机会都没有。

    因为这次的电影，容灵的人气再次持续上涨。

    各大影视、综艺邀约迎面扑来，所递来的剧本全是女一的角色，综艺全部上星，整个春节假期，琼姐接电话接到手软。

    而且，更让琼姐惊讶的是，所有邀约开出的酬劳都是八位数起谈，上不封顶。

    换句话说，容灵现在的身价已经是千万以上这时的她已经站稳在顶流的圈子里。

    距离超越陆若天，成为顶流之首的最终目标，可以说，近在咫尺了。

    但与此同时，在某个被香烟熏到烟雾缭绕的房间里，一个中年男子正坐在沙发上翻看着剧本，他的食指和中指之间，还夹着一个吸到半截的香烟。

    就在男子刚抬起手，将烟嘴放入口中，准备再次吸上一口时，突然，房间的门被人推开，步履匆匆走进来一个人。

    只见那人面露喜色，非常欢喜的对沙发上的男人说道：“冯导，小旭的电影票房破三亿了，这小子，还真厉害啊。”

    没错，坐在沙发上的人，就是冯旭的父亲，国际知名导演冯刚。

    听了工作人员的话，冯刚吐了一口烟圈，欣慰一笑道：“三亿，还真是不低啊，这小子还真有点本事。之前让他来我这，他不来，非要自己出去演，现在看来，他的决定是对的。”

    “是啊，这小子的确有你的遗传，表演上还挺有天赋。怎么样？冯导，你要不要送他去学习一下。”

    “嗯，我有这个打算，不过，还得等过了年之后再和他商量。”

    “冯导，片方发了消息，说在后天举办电影的庆功宴，他们的制片人打电话来，想请您也参加庆功宴，您要去吗？”

    冯刚听了工作人员的问话，最后嘬了一口手里的烟便将它掐灭在烟灰缸里。

    然后，慢慢抬起头，吐了一口嘴里的烟圈，缓缓开口道：“你告诉片方，庆功宴我会到场，既然小旭是我儿子，我这个做父亲的，当然要去捧场。”

    “好，那我这就去。”

    “等等，还有一件事，你也帮我办一下。”

    “什么事？”

    “你帮我那一份和小旭一起演戏的那个女演员的资料。”

    “您是说容灵？”

    “对，就是她！”

    (本章完)

