    老徐一脸轻松地说：“你要是想赚钱，你可以去加盟奶茶店啊，最近投资这个特别火，反正你们家里现在不是挺有钱的嘛。”

    毕竟刚刚被骗了钱，唐浩和方薇竹两人，脸上都浮现出思索的表情。

    唐浩问道：“加盟奶茶店？靠谱不？”

    老徐笑着说：“我哪知道靠谱不靠谱？我现在在家带孙子呢，哪有空搞这些？我也是听别人说的，什么几十块钱一杯的奶茶，成本也就几毛钱，每天能卖个十杯二十杯就能赚钱。你看看现在这大街小巷，到处都是奶茶店，不赚钱能开这么多啊？”

    唐浩一想，好像也是这么个道理。

    不赚钱还一家家开？没道理嘛。既然大家都开，肯定是因为能赚钱啊，要不然图什么？

    唐浩正准备进一步请教开奶茶店的相关事宜，旁边却有人叫老徐去钓鱼，于是老徐起身说道：“得了，今天就先说到这里，我得跟老张一起钓鱼去了。你要是真感兴趣啊，明天我给你介绍一位专业人士。”

    唐浩没法，只能说：“好吧，那你明天一定要联系我啊。”

    他实在是有点不甘寂寞，一辈子都习惯了被人追捧，现在忽然发现自己没啥可以吹嘘，他是浑身难受。

    总不能像方薇竹一样，逢人就吹自己的女儿有多好吧？

    那也太没格调了！

    自己好歹是高级知识分子啊。

    唐浩眼巴巴地看着老徐离开了茶馆，方薇竹说：“行了，别看了，喝茶。”

    又多了一个赚钱的门路，唐浩的心情也非常不错。他一扫之前的阴霾，接连叫了好几个茶点，吃得不亦乐乎。

    过了几天，唐浩突然接到了一个陌生号码的来电，原本他以为是个推销电话，就没接，直接挂了。没想到那人直接发了个短信过来。

    “唐先生你好，我是蜜雪冰城招商加盟部的胡经理，也是徐XX先生的朋友。他刚才告诉我，说你有意加盟开一家奶茶店，是这样的吗？”

    蜜雪冰城？

    听到这四个字，唐浩顿时就来劲了。

    他虽然从来就没有喝过奶茶，但是蜜雪冰城这个牌子，他却是耳熟能详。

    小区外面临街铺面就有一家蜜雪冰城，整天大喇叭在那里喊什么“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜”，想不注意都难。

    听说对面是蜜雪冰城的，唐浩当场就相信了三分，不过鉴于刚刚被骗，他还是非常机智地确认了一下：“你好，你真是蜜雪冰城招商加盟部的？”

    对面地那个胡经理顿时就笑了，说道：“唐先生，看你说的，我们蜜雪冰城这么大的牌子，难道还会骗你？我们的商业信誉不要了？好歹我们现在也是市值几十亿的大公司，就为了骗你一个人，也犯不着。”

    唐浩一听，觉得确实也是这么回事，蜜雪冰城这么大一家公司，怎么可能会坑人？

    “你说的是，我也就是确认一下，没别的意思，你别往心里去。”

    对面胡经理说：“唐先生，我很理解你的想法，现在招商加盟这一块鱼龙混杂，每天都有被骗钱的人，小心驶得万年船。”

    唐浩想起自己上一次被骗的事情，忙不迭说道：“就是啊，现在的骗子实在是太精明了，让人防不胜防。”

    胡经理诉苦说：“是啊，我们也被这些骗子给害惨了。好多骗子都打着我们蜜雪冰城的旗号，严重损害了我们蜜雪冰城的声誉。我们的法务部现在都忙不过来了。”

    这话听得唐浩那叫一个感同身受，当即说道：“是啊，这些骗子也把我们这些投资人给坑惨了啊，现在都不知道要投点什么项目了。”

    胡经理说：“要投还得是投我们蜜雪冰城这种知名大品牌，我们在全球拥有超过一万家直营店，实力自然就不用多说了，跟那些骗子有本质区别。不过正是因为我们蜜雪冰城的品牌实在是太响亮了，大家都想要投资加盟，所以现在需要拿号排队。唐先生，你能接受等待加盟吗？”

    唐浩有些着急地说道：“怎么的？加盟还要排队？”

    胡经理解释说：“为了确保品牌的声誉和服务的质量，我们必须对每一家加盟店负责。我们的初衷也是为了让大家都有钱赚。大家加盟我们蜜雪冰城，也是为了赚钱不是吗？所以，我们对每一家店铺的选址、装修、人员培训，都有一整套流程，时间上面肯定是要花多一些的。你能理解吗？”

    唐浩赶紧说：“能理解能理解，大概要等多久啊？”

    胡经理说：“这个就不确定了，目前我们在排队的意向合伙人就有一百多家，我们会进行不断地考察，有些开店意愿不强烈的，或者说是身份信息涉嫌造假的，我们都会直接拒绝合作，所以具体要多久，我也不敢给你保证什么。不如你先进我们的招商加盟群里面看看，领一个号码牌，到时候也好直观地看到，到底什么时候能轮到你。”

    “进群？”

    听到这两个字，唐浩顿时就警觉了起来。

    毕竟，他上一次被骗，就是被人拉进群里面，然后搞什么理财软件，把钱投进去之后，软件没了，人找不到了，钱自然也就没有了。

    胡经理察觉到唐浩的语气变化，赶紧说道：“唐先生不要误会，让你进群不是说要你怎么怎么样，我们是正规公司，肯定不会给你搞什么讲座之类的洗脑。我刚才说了，就是让你知道一下自己什么时候可以加盟成功。你进群我们不会向你要求任何东西。当然，你要是不想进去，那我也不强求，到时候你自己打电话来问我，好吧？你要是觉得这样还是麻烦，那我们谈话到此结束也可以。反正我们蜜雪冰城牌子在这里，不缺加盟商。再见。”

    “别……等一下，我又没有说什么，你别着急挂电话啊，我这不是确认一下么？你把群号发我手机上，我加进去看看。”

    唐浩想着，如果对方是骗子，那就跟上次一样，肯定加群之后就各种洗脑，让他投钱。相反，如果进群之后真的没人来找他聊天，那肯定就是真的。这个胡经理都说了，随时可以退群，进群也不需要交钱，到时候如果发现苗头不对，直接退群就是了。

