    

    有了高瞻平的指路，地下这条复杂的逃生之路越来越明朗，乐儿伏在云潇肩头轻轻打着酣，一直自己紧跟着她的康儿也忍不住连续打了几个哈欠，萧千夜见他困得不行，但小小年纪倒是要强的很，连走了几个时辰还是一言不发的坚持着，这性子还真心和蔺青阳一个模子印出来，他索性俯身将男孩抱起来，几人加快脚步不知摸黑又走了多久，终于在黎明之际从另一处的出口逃出。

    萧千夜镇定的打量四周，发现他们是在一个后院里，高瞻平面色憔悴的咳了几声，低道：“这里是聚仁堂，算是聚义馆的分部，往年挑选出来合适的人选之后，就是从这里秘密运往下头的训练场。”

    “郭安跑去哪里了？”萧千夜还不忘问起五蛇之一的“蝮蛇”郭安，高瞻平想了想，冷道，“郭安是个生意人，这些年积攒了不少财富，如今叔叔垮台，我又政变失败，他应该已经趁乱跑路了。

    “哼，他倒是和赵雅一样识相。”

    “赵雅……”高瞻平脸色微变，再将前因后果仔细想了想，咋舌苦笑，“果然是那家伙出卖了我们，女人这种东西啊……关键时候就是不靠谱。”

    他一边说话，一边好奇的盯着云潇看起来，云潇本就被他阴阳怪气的话惹得大为不快，这会听他又说这些东西，冷哼一声抱着乐儿直接走远了，高瞻平被她的表情逗得咯咯直笑，忍不住叹道：“萧阁主真是好福气。”

    凤九卿冷眼扫过高瞻平，似乎也不想继续听着个人废话，直接用灵术将他整个人包裹起来，不让他继续说话。

    萧千夜轻轻放下已经熟睡的孩子，连续三日的格斗让他的身体疲惫不已，只是稍微靠着休息了一会，立马就感到骨子里汹涌而出的酸痛，他不动声色的揉了揉自己的肩膀，经过一夜的自我愈合之后，之前被巨石砸伤的地方已经开始慢慢恢复，应该要不了多久就能自行痊愈。

    凤九卿也注意到了他肩上那个快速恢复的伤口，倒是不怎么意外，眼见着天色慢慢亮起来，聚仁堂的外面也开始出现越来越多的喧哗声，三人警惕的互换了神色，昨夜聚义馆整体塌陷直接就掩埋了五千多观众，无论这件事最后会不会被当成“意外”来处理，眼下城中肯定早就乱成一团。

    但是相比这件事，萧千夜的心思明显在另一件事上，他不停的抬头注意着天空，似乎是在等待什么非常重要的东西。

    金乌鸟的鸣声是在不久之后忽然出现的，萧千夜立即从地上蹦起来，一把握住古尘已经一步冲了出去，他小心的打量起外面的情况，回头嘱咐道：“应该是帝都的命令到了，我出去看看，你们小心。”

    云潇紧张的点点头，她脱下了衣服盖在两个孩子身上，自己却在忍不住瑟瑟发抖。

    走出聚仁堂，业障术再次生效掩饰他的面容，整个曙城的人却是出奇的少，大街上行急匆匆的旅人都不约而同的加快脚步，纷纷往自己的住所急匆匆的赶回去，萧千夜眉头紧蹙，作为曾经军阁的最高将领，他自然清楚眼下这种反常的举动是为了什么，那一定是帝都直接下达了对蔺青阳的逮捕令，而自己假扮“蔺青阳”身处曙城的消息肯定早就不胫而走，此时直接对曙城进行封城令，无疑是要挨家挨户进行搜捕！

    他面不改色随便跟着几个人拐进旁边的客栈，大堂里聚集了不少惶恐不安的人，为了安抚紧张客人紧张的心绪杜绝闹事，经验丰富的店家立即摆出了降火的凉茶，一堆人围在一起唉声叹气的，皆是一言不发的等待着。

    萧千夜暗暗坐在靠窗的位置，由于蔺青阳被下令逮捕，阳川境内速度最快的金乌鸟已经直接进城接管这一带的管辖，萧千夜深吸一口气，也在认真的辨认着那些领队的人。

    阳川地界虽然是有三支军团，金乌鸟可以翱翔天野，速度快更灵活，所以和东冥的三翼鸟一样是可以迅速征调其它地区，而驻守的朱厌一共有六只，因其生性难以驯服，虽说是六座城市每个都驻守一只，但实际上大多数时候这六只朱厌都是全部饲养在靖城外围的营地里，只有每逢大节的时候才会由正将调动前往各地进行守卫，眼下城内只有金乌鸟不见朱厌踪迹，就是蔺青阳被临时逮捕之后无法直接调动，只能由更快的金乌鸟接手。

    这或许还是一件好事，毕竟朱厌这种东西真的太过危险，当年的靖城事变实际就是朱厌误伤，所以通常不到万不得已，他也不会轻易调动。

    萧千夜眉头紧蹙，心中也是七上八下的，之前风魔的金钗夫人曾以天尊帝的金令秘密要求昆鸿去柳城救人，如果他这时候接到帝都的逮捕令来到曙城，那蔺夫人那边岂不是危险了？

    那只蜂鸟是三天前发出的，蔺青阳没有金乌鸟，要赶去柳城得要个七八天，该不会刚好错过了吧？

    他越想越着急，身体已经不受控制的离开座位，旁边的人见他这时候还想出门，本能的拽了他一把，惊讶的道：“小兄弟，外头军阁的人在追查呢，你这时候出去添什么乱啊！？”

    萧千夜闻所未闻，直接反手关上了门，也不管身后一伙人目瞪口呆的模样直接朝着大街另一头大步跨去。

    “凤九卿，业障术已经不需要了，直接散去吧。”他捏了捏掌心，低声对一直跟着自己的火蝴蝶嘱咐了一句，聚仁堂内的凤九卿稍有迟疑，还是顺从的解除了业障术。

    萧千夜抬头一看，就在他头顶上方看见了熟悉的人，那人身着干练的银黑色队服，胸口别着一枚银制的金乌鸟徽章，本是叼着一根枯草漫不经心的坐在自己的金乌鸟上环视着曙城，冷不防见到这个最不应该在这时候见到的人，惊得从鸟背上跳起来，脚下一空竟然直接摔了下来！

    他正好就掉在萧千夜正前方三步的地方，脸朝上不可置信的看着他一步一步走到自己面前，萧千夜毫不客气的一脚踹过去，骂道：“起来。”

    “怎么是你？”昆鸿笑嘻嘻的跳起来，虽然是问着话，但语气里又毫无惊讶之色，好像这样的结果根本就是在他的预料之中，萧千夜放眼扫过头顶盘旋的几只金乌鸟，这时候两旁客栈酒馆里也终于有人认出了他，原本沉闷死寂的曙城赫然爆发出一串惊天的嘘声，昆鸿抓了抓脑袋，眼睛咕噜一转，笑道，“咿呀，这里不方便说话呢，来，换个地方吧。”

    话音未落，他已经一只手拽住萧千夜的袖子冲天上自己的金乌鸟吹了一声口哨，萧千夜也不跟他客气，两人立即就往聚仁堂的方向飞去。

    再次回到聚仁堂，云潇紧张的伸手护住两个熟睡的孩子，凤九卿倒是饶有兴致的看着这位金乌鸟军团的正将昆鸿，又瞥了瞥被他困在灵术中无法动弹的高瞻平。

    “哦……高队长。”昆鸿这才露出惊讶的神色，但他只是在原地站着不动，精明的目光一一扫过这里的每一个人，最后才扭头望向自己曾经的顶头上司，笑道，“早前我接到青阳的蜂鸟让我去柳城八仙庄救人，那时候我就感觉有点不对劲了，为什么青阳的蜂鸟里会带着陛下的金令？所以我就把这事交给了小唐，当天我就往曙城赶来了，不过为了不打草惊蛇，我可是在外头的沙漠里游荡了一整天，直到今早上接到帝都的命令才进了城。”

    “你倒是聪明。”萧千夜松了口气，精神上一旦松懈下来，身体的疲惫就更加明显。

    昆鸿若有所思的想了想，忽然说道：“你是逃犯，高队长也是，你俩是怎么撞到一起去，你还把他抓了？”

    萧千夜尴尬的咧咧嘴，半天才回了一句：“别问了。”

    “哦……好。”昆鸿倒是无所谓他的回答，他比萧千夜年长一些，为人处世也更加圆滑，早在上次被秘密调回帝都之后，他就隐隐察觉这个人和天尊帝之间一定还有其它不可告人的关系，如今他不肯主动相告，想必此事也一定牵扯到更高层的人，想到这里，昆鸿随即反应过来，他在原地踱步转了一圈，忽然望向云潇笑起来，“我记得这姑娘，那时候我们八人同时出手都占不到上风，不愧是你的同门师妹嘛。”

    云潇比他要紧张的多，那时候她身上的灵凤之息还不像现在这般衰弱，她也不过是借着自身强悍的血统才能力抗八人，若是单凭昆仑弟子的身份，她应该撑不了多久就一定会败下阵来。

    “师妹……师妹？”昆鸿咧嘴笑起来，凑近萧千夜暗搓搓推了他一把，半开玩笑的说道，“我是不是该改口，喊一声阁主夫人了？”

    “你过来。”萧千夜早已经没心情和他调侃，他也没想到昆鸿会完全不在意自己如今的身份和处境，还是和过去一样若无其事的和他开着玩笑，昆鸿轻叹了一声，纵是眼里的情绪几度转变，还是非常耐心的跟着他走到一边，萧千夜深吸一口气，问道：“帝都下了什么命令？”

    “只是让我逮捕蔺青阳，其它的……还没说。”昆鸿毫不含糊，一句话就将所有情况如实相告，萧千夜眼神一清，好像被这样模棱两可的命令惊了一下，蓦然转头望向还被灵术束缚住的高瞻平，心底的巨浪却一波盖过一波，这家伙其实不算赌错了吧，蔺青阳公然违反军阁禁令，干出这等闻所未闻的丑事，上天对他竟然只下了逮捕令？

    虽然看起来是在情理之中，但是以他对明溪的了解，逮捕令、革职令、诛杀令则是完全不同的东西，那个人不可能如此草率，他真的不怕引起民愤，让高瞻平坐收渔翁之利？

    “听说还派了一位特使过来，更具体的处罚要等特使大人到了才知道。”昆鸿显然也是知道这件事的处理不合常理，又赶紧跟着补充了一句，“蜂鸟传信只需要几天，但是特使大人亲自过来至少也得要个十天半月吧。”

    “特使？”萧千夜一愣，不把蔺青阳直接押回帝都，反而派个人过来阳川？

    气氛忽然变得古怪而沉默，两人心照不宣的互换了神色，立马就明白了这其中的猫腻——先下逮捕令，延缓革职和处死，这明显先要堵住悠悠众口，再给蔺青阳拖延时间好抽身！

    “哎……这是在坑我吗？”昆鸿尴尬的笑了笑，毕竟上头是安排了他去抓人，要是被人跑了，责任岂不是全落在了他头上？

    “不至于。”萧千夜反而是松了口气，忽然间笑了起来，“你一切照常就好，毕竟有些意外，也算不到军阁头上去。”

    “你说的是……”昆鸿眼眸一沉，立即就意识到了他指的是什么。

    飞垣曾有一个作乱多年的神秘组织，三军都和他们交过手，但无一例外均是一无所获，以至于长年累月下来那群家伙变成个烫手的山芋，但凡他们惹了事，大家都是默契的不但任何责任。

    风魔……他早就怀疑风魔和高层有某种特殊的关系，如今看来，只怕这个高层，还是最顶端的那个人！        

