    好在，系统比白幼幼想象的更疼她一些，在白幼幼说尽好话以后，一直装死的系统终于有反应了：“行，你记住你自己今天的话了，今天我就帮你这么一次，不过你可要想好了。”

    “外面那陨石能对人体造成无法逆转的伤害，如果你在外面待久了，那你的身体，就算有系统的属性点，也无法再恢复成现在这样了。”

    一听系统这么说，白幼幼神色也凝重起来：“我知道了，系统，放心吧，我最多在外面待上一分钟。”

    只要救下小池，她就立刻回来。

    “一分钟？呵。”

    系统冷笑起来：“我就给你一分钟时间，你当真以为在池双面前瞒天过海不需要能量的吗？”

    白幼幼：……

    “好，最多几十秒钟，我、我先让橡胶人去打头阵。”

    白幼幼说着，跟系统打了个招呼以后，就披上隐身斗篷跟橡胶人一前一后的离开了空间。

    ……

    池双只感觉半空中有一股能量波动，他才睁开眼，一张熟悉的面孔就映入眼帘。

    但他很快就发现了不对劲。

    眼前这个‘白幼幼’，有白幼幼的脸庞，可是却没有任何的生命——

    这是…什么？

    是白幼幼是任务世界里得到的宝贝吗？

    池双面无表情，手指一动，橡胶人瞬间就朝着他的方向挪动：“你干什么？你放开我！”

    橡胶人脸上一副羞愤欲死的表情，池双内心更加好奇，但表情也更加的冷，只是两三秒，橡胶人就到了他的手中。

    而趁此机会，白幼幼已经快速的跑到了小池身边。

    见小池气若游丝倒在血泊之中，白幼幼鼻子一酸，眼睛就红了，她顿时就要将小池放入契约之书中，可就在这时，意外突生——

    只见小池周围突然亮起绿色的光圈，这一股光圈直接就将白幼幼跟小池笼罩其中，刹那间，白幼幼只感觉耳畔嗡的一声响，瞬间头疼欲裂，脑袋里像是有千万根针再扎一般，疼得白幼幼差点儿没晕过去。

    与此同时，她的耳畔也响起了系统的声音：【该死的，他居然布置了陷阱。】

    【你准备一下，三秒钟以后我立刻将你传送至下一世界——】

    【三、】

    池双手指微动，橡胶人瞬间恢复成了原本的样子：“原来竟然是个橡胶…有意思！”

    【二、】

    池双将橡胶人收回空间之中，跳下莲花，一步一步慢条斯理的朝着白幼幼走去：“想在我眼皮子底下逞英雄，可能吗？”

    【一、】

    白幼幼终于在此时勉强找回心神，她扑倒在小池的身上，直接将小池收回空间，而就在小池消失在原地的那一刻，她也立刻从地上消失。

    池双顿在了原地。

    看了地上的血迹。

    突然就笑了，这一笑，显得更为妖冶。

    “所以，确定是培养她了是吗？”

    “有意思，真有意思。”

    话落，池双收起不远处的陨石，直接消失在这个世界。

    ……

    灰蒙蒙的天空下，

    宽敞的大马路上，一辆宽阔的马车正徐徐的向前行驶，这辆马车上坐着数五个少男少女，此刻他们面如菜色，每个人的脸色都不大好看。

    外面赶车的是一名蒙着白色面纱的少女，她黑发随意披散在身后，身着一件白色的长裙，骑着马的样子格外的英姿飒爽。

    不过此刻，她的眉宇之间也尽显沧桑。

    就在这个时候，突然，不远处突然发出砰的一声响，白衣少女被吓了一跳，而马车内也有人掀开帘子：“大姐，怎么了？发生什么事情了吗？”

    “无事。”

    惊吓过后，白衣少女很快镇定下来，她闻声看去，就看见不远处的地上躺着一个人，她穿着一套奇怪的衣服，浑身上下都是血迹。

    “是个人倒在前面了，我去看看。”

    白衣少女说着，加快了赶车的速度，没一会儿就到了那人的跟前。

    她勒住缰绳，等到马车停稳以后，便跳下了马车，很快就看到了地上之人长什么样子。

    鹅蛋脸，白皮肤，高鼻梁，头发如墨一般的黑，看着小巧又软糯，像是一抿就能化开。

    “是一个漂亮的姑娘！”

    白衣少女眼前一亮，不过很快就皱起眉头：“但受伤很是严重的样子。”

    她说着，就蹲下身将手放在少女的鼻息之处。

    还好，还有气。

    其他五个人也纷纷探出头来，看见白衣少女的举动，一个娃娃脸少年就道：“大姐，你也不小心着点儿，这荒郊野岭的，突然出现一个人，本身就十分奇怪。”

    另一个扎着双丫髻的少女也道：“是啊，大姐，咱们现在可经不起折腾了，要她是他们派来的，那咱们……”

    “好了，你们不要再说了。”

    双丫髻的话没说完，就被白衣少女打断：“既然碰上了就说明她命不该绝，你们赶紧的，下来搭把手，将她抬上车去。”

    “可是大姐……”

    “好了，没有可是。”

    白衣少女严厉的看了双丫髻一眼，双丫髻再怎么不甘心，也只得闭上了嘴，她有些委屈的把帘子放下将头埋在膝盖处，其他四人则跳下马车，当看见受伤的少女的样貌时，四人眼中都闪过一丝惊艳之色。

    果真是个漂亮的姑娘呢。

    四人合力的将少女抬上了马车，白衣女子跳上了骏马：“等到了下一个城池就好了，到时候给她找个大夫，等她伤好后咱们就离开。”

    “居然还要在城内停留吗？这多危险。”

    双丫髻少女听见此话，脸色顿时就变了：“现在后面还有追兵，要是我们轻易停下，被他们抓住怎么办？为了一个外人，就要把我们六人全都置于危险的境地吗？”

    因着少女长相的缘故，娃娃脸少年态度有了变化：“六妹，话也不是这样说得，救人一命胜造七级浮屠，咱们总不能见死不救吧。”

    “是呢是呢。”另一个脸上有一颗痣的少年也赞同的点头：“我觉得咱们就是因为过去好事做的太少了，才会落到今天这个地步。”

    双丫髻：……

    脸气红了。

    “我看你们是被色迷了心窍！”

    一群混账玩意儿！

