    雷书侠眼睛一眨不眨的瞅着女孩，他可以发誓，这个妹子绝对是见过的女人当中最漂亮的。

    不不不，用漂亮形容根本就不妥，按照他没有什么文化的角度来说，那就是画中走出的仙女。

    被这样盯着，圣女的脸更显冰霜，眼神更冷。

    可越是冷，越是让雷书侠燥热的心感受到清凉的韵味，他看的很清楚，圣女的眼神里只有厌恶。

    只有厌恶代表着什么？它代表这个女孩双眸的清澈，根本不会掩饰自我的情绪。

    没错，只有坐拥最清澈眼睛的人，才不懂得掩饰。

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香，此女只应天上有，却为何故落凡尘？”雷书侠赞叹道：“真是倾国倾城貌，惊为天下人！”

    圣女本来白皙的面颊突然有些微红，眼睛里的厌恶也似乎少了一点，眉宇间仿佛带着丝丝羞涩。

    这一切都被雷书侠看在眼中，毕竟他很少夸人，刚才嘴里念出的这些诗，已经把他毕生所学全部翻出来。

    “圣女息怒，我这个朋友刚上山，不懂规矩。”猪王一边用力拉雷书侠，一边可怜兮兮的解释道：“就是一个凡夫俗子，猛地见到圣女之后整个人都变成傻子了。”

    这个货都快崩溃了，因为还没人敢这样调戏圣女，这叫什么？这叫亵渎！

    “哎呦，好一张巧嘴呀，抹了蜜似的，呵呵。”

    一个慵懒的声音传来，随后是个中年女人娉婷袅袅的走出来，身边是八个姿色迥然各异的美女侍卫。

    “夫人！——”

    猪王赶紧磕头，嘴里发出最卑微、最跪舔的声音，而且还拉出长长的尾巴。

    雷书侠的目光从圣女身上挪开放到秦宓夫人脸上，又是一阵眩晕。

    “好大！”

    他脱口而出。

    此时此刻，跪在那里的猪王都要疯了，他觉得身边这个货在找死，上来就说夫人好大……

    这不是找死是什么？

    “夫人面容珠圆玉润，琼鼻糯嘴，一看就是海纳百川之相，有容乃大之貌呀！”

    “咯咯咯……”

    秦宓夫人捂着嘴笑起来，眼睛里也全都是笑意，就像两弯新月一样，让人情不自禁的怦然心动。

    这母女俩……绝了！

    说实在话，雷书侠第一次有了不伦犯罪的冲动。

    “嘴太甜，还会念诗，很不错呦。天雪，这个小朋友还是很可爱的，张着一个巧舌，这可是咱们这儿没有的。”

    圣女的名字叫天雪。

    “母亲……”

    圣女天雪面露不忍。

    “待会再说。”秦宓摆摆手，冲雷书侠笑道：“你要是再敢说一个字，我就给你点天灯。”

    依旧是熟透要流水的模样，仍然是笑吟吟的面颊，可这声音却让雷书侠心生胆寒。

    他讪讪的笑笑，努力把秦宓夫人的声音抛之脑后，去回味刚才圣女天雪的声音。

    啧啧……那叫一个柔，那叫一个糯，虽然只是张嘴发出简短的声音，给人的感觉却像是柔弱无骨的小手在身上轻轻揉捏一样。

    这一刻，雷书侠觉得自己来到了洗浴中心，躺在那里享受俏丫头的精油按摩。

    “夫人，嘿嘿……”猪王讨好的笑道：“我给您带了好多礼物，全都是山下最好的！”

    他把包打开放在地上，开始往外掏东西。

    “这是爱马仕最新款的手包，这是海蓝之谜的面膜，这是迪奥哑光口红，这是百达翡丽腕表，这是卡地亚手镯……”

    雷书侠看的一愣一愣的，他没想到猪王的包里全部都是女性使用的奢侈品，一件接着一件，仿佛掏不完似的。

    而见到这些东西，秦宓夫人双眼发光，欢喜的不得了。

    “有心了，有心了！”

    她连连说道，已经迫不及待了，伸手让人把迪奥的口红取过来，爱不释手的把玩。

    “夫人，这些全都是地球上最奢侈的东西，我费了好大的劲才找到的。”猪王腆着脸笑道：“每一件都是女人的梦想，但我认为它们只适合夫人享用。”

    “咯咯咯……好孩子，真是好孩子。”秦宓夫人笑的满脸风情，不停的摸着精致的女表。

    雷书侠愣在原地，他可没想到这位夫人还有这样的一面，可转念琢磨一下也就想通了。

    女人嘛……

    男人永远逃不过车的诱惑，女人永远逃不过化妆品跟首饰的诱惑，不管年龄大小。

    “夫人，其实我还有最大的一份礼。”猪王神秘的说道。

    “你这孩子呀……”秦宓夫人笑道：“这些年你也费了不少心，所做的一切事我也看在眼里。我知道你想回来，毕竟这儿才是你的家。”

    “我做梦都想回来呀……呜呜呜……天地可鉴，我想回家……”

    猪王委屈的哭出来，眼泪顺着脸颊朝下流淌，一滴一滴的落在地上，看起来特心酸。

    “回来也不是不可以，但是呢……”

    秦宓夫人话说到一半，她在等猪王最大的一份礼，需要看看这份礼够不够分量。

    “夫人，这就是我给您送的大礼！”猪王指着雷书侠。

    雷书侠愣了一下，瞳孔顺即收缩，毫无征兆的危险降临让他没有丝毫犹豫，转身就逃。

    被坑了，被涮了！

    一直都在提防猪王这个家伙，可没想到对方竟然跟自己玩这一手，果然够阴。

    “呼！——”

    一阵清香不腻的风袭来，转身向外逃的雷书侠反手一肘撞过去，眼中爆射出凶残的光芒。

    略回头的那一瞬，眼角的余光捕捉到圣女天雪，看到对方伸手抓向自己的肘子。

    “啪！”

    肘子撞在天雪白皙的手掌上。

    下一秒，雷书侠就清晰的感觉到身体在一股特别柔的力量牵引下失去平衡。

    与此同时，圣女天雪的左手在他肋下轻轻一拍。

    “啪！”

    雷书侠顷刻间瘫软倒地，半边身体陷入麻痹之中。

    ……

