    蓦然，曲檀儿嗤笑道：“啧！四庄主，这就是你说的公平？好吧，你们谁站出来，何人见到我们出手打伤了这几个人？我家爷可是从来就没有出过手。他们自己修为不济，想杀人又杀不到，自己掉下来……呵呵。”

    笑了一声后，她又鄙视道：“你们不脸红吗？见过无耻，没见过像你们这样无耻的。”

    “檀儿，咱们不应该和人家一般见识。”墨连城淡淡地提醒似的。

    可是这话，药神山庄的人听着，有点不对味了。

    小萌萌也嘿嘿笑，那鄙视的小眼神，毫不费力就送出去。

    西门归雁嘴角微不可察地扯了扯。

    当他还想说什么，墨连城率先出声，“四庄主，雷帝和金帝他们，在药神山庄吗？”

    “不错。”

    “药神山庄，就是准备包庇他们吗？”

    “……”西门归雁沉默。这个问题，根本就不是包庇不包庇的事。他望向二庄主，平淡地说道：“那四位客人是二庄主的朋友。暂时在药神山庄作客，何来包庇一说？”

    这一句，也表明了原因。

    药神山庄并不是包庇四帝，只是，四帝和二庄主有交情，暂时住在山庄，撇清了是药神山庄想插入九城的嫌疑。

    突然，二庄主的身体飞起，竟然作出要了袭击墨连城的招数，那凌厉的杀招，有点诡异。可是，当二庄主快要到墨连城面前时，让墨连城随手一拍，轰！砸到了地上，接着，墨连城一脚踩上了二庄主的脑袋！

    只听，墨连城浅淡又优雅地笑道：“二庄主，偷袭人可不好。”

    “嗯嗯……”

    二庄主的一张脸被踩着，想说话根本就说不清楚，吱吱唔唔很难听清楚他在说什么，只是双目瞪着，愤怒之中又带着强烈的不甘，还有一股冤枉。

    因为刚才，二庄主根本就没有想偷袭墨连城！

    那是他的身体自动飞起，做出的举动，他完全无法操控自己的身体。

    只是，看在别人的眼中，就是他想杀人家墨连城，结果偷鸡不成，反而蚀了一把米。只有极少数的人，察觉出有一点异常。

    这个少数的人当中，就在西门归雁。然而，西门归雁也只是有些怀疑，还不敢确定。因为偷袭这种下流的招数，二庄主是完全有可能去做的。而且，有这一种想法的人，还不在少数。

    若是二庄主知道，有人这样想，估计要疯了！

    曲檀儿见西门归雁的脸色，有些摸不准，其中，他还在西门归雁的眼底，隐约察觉出了一丝隐藏的厌恶，是对二庄主的厌恶。突然，她笑道：“城城，虽然这一个二庄主想偷袭我们，就算我们杀了，也算是正当防当，再说，照强者的规则来说，我们打他一千遍都是正确的。呵呵。”

    她一边说，一边扫过众人的脸色。

    曲檀儿没有说错，在这个世界，是强者为尊。

    一个人不自量力去偷袭比自己强大很多的人，就要有觉悟被杀死。不然，就是给自己身后的人添麻烦。说不定，这时，都有人会嘲笑二庄主不自量力了。