    且不说李长烨对燕玲珑并没有爱意，就算是骗人，他也很难说出口。

    明知道这样可以救回燕玲珑，但是他开始犹豫了。

    他看着燕玲珑的灵魂变得越来越脆弱，但是却无动于衷，一时不知道该如何是好。

    就在这时，燕南回赶了回来。

    他与匆匆回来的苏婉儿碰了个正着。

    苏婉儿也是看到李长烨朝着燕家大院的方向飞回去，才知道燕家可能出事了，便连忙驾车赶回。

    而燕南回是刚刚醒酒，看到聚会场所已经破败不堪，人也走了个零零散散，这才叫了个代驾将自己送回燕家大院。

    站在燕家大院的门口，燕南回与苏婉儿都傻眼了，现在的燕家大院早已经七零八落，门口还有一个人被一柄骨剑钉在地上。

    “我滴个乖乖！”那代驾将燕南回送到燕家大院后，便打开车门准备跑路了，他对着燕南回说道：“你家出人命了！你自己报警吧，我先走了，有什么事情别扯上我……”

    说完，那代驾便脚底抹油，跑的比兔子都快。

    燕南回立刻清醒了不少，他立刻开始想是不是毒宗来寻仇了，心中暗暗祈祷自己的妹妹没有遭遇毒手。

    这个该死的老头子，毒宗要燕家的产业就给他嘛！为什么要这么固执？现在好了，人家杀上门来了，不知道这个老头是否还活着。

    燕南回打开车门，刚好碰见赶来的苏婉儿，他们对视一眼之后，便朝着葛凌云走了过去。

    “葛……葛凌云？”燕南回认出了这个人，他可是沈天君都弟子啊！谁能把他钉在地上？

    感受到有人来了，葛凌云睁开了眼睛，他对着燕南回说道：“帮我把剑拔出来，否则我就杀了你！”

    李长烨对这柄剑设了禁忌，无论葛凌云如何努力都无法移动分毫，但是别人却可以从外面将剑拔出来。

    葛凌云现在两眼泛红，似是已经走火入魔了，模样甚是吓人。

    燕南回颤颤悠悠地走了过去，他害怕这个葛凌云真的将他杀掉，便想要帮他拔剑。

    不料被苏婉儿一把拉住，她对着燕南回说道：“你不觉得蹊跷吗？”

    “怎么蹊跷了？”燕南回挠了挠头，虽然他已经恢复了理智，但是在酒精的麻痹下，脑子还不是很清醒。

    苏婉儿深吸了一口气说道：“燕家大院被破坏成这个样子，玲珑与叔叔生死未卜，他却被钉在门口。”

    “你的意思是……是他干的？”燕南回此时浑身发抖，他不敢进入燕家大院，刚才只是往里面看了一眼，就发现了一位护卫的尸体和一堆肉渣。

    燕南回本来想冲到别墅里，看看自己的父亲和妹妹到底怎样的，可是门口的场景就把他给震慑住了，他不敢进去，不想看到自己父亲和妹妹惨死的样子。

    苏婉儿点了点头，她又推测道：“他是沈天君的弟子，世间敢对他动手，还能把他钉在地上的人，能有几个？”

    “你是说……是李大师把他钉在这里？”燕南回虽然迟钝，但是也不傻，在苏婉儿的推理下他也明白了。

    现在所有的推理都指向一个人，就是他葛凌云。

    “你们说错了，这一切都是李长烨做得！我为了救你们燕家才敢来帮忙，不料被李长烨这个老贼一剑定住。”葛凌云此时格外激动，他有些歇斯底里都说道：“快帮我把剑拔出来，让我去杀了李长烨，为你们燕家报仇！”

    葛凌云的话并没有蛊惑到燕南回，他心里很清楚，李大师没有对燕家动手的理由。

    李大师是燕玲珑请来为父亲治病的，如果要对燕家动手，以他的实力何须大费周章为父亲治好病？

    而且看这个葛凌云的样子，分明就是走火入魔了，很可能是想要追求自己的妹妹不成而误入歧途的。

    想到这里，燕南回陷入深深地自责中，若是当时没有答应妹妹的请求就好了，这样的话她也不至于被葛凌云看上，最终酿成这一番祸事。

    燕南回此时气不打一出来，他跑到车里掏出一根甩棍，然后对着葛凌云说道：“快说，你把我爹和我妹怎样了？”

    “哈哈哈……”葛凌云见骗不了二人，便也不在装了，他凶恶之像尽出，然后对着燕南回说道：“你自己进去看看不就知道了？你敢吗？你不敢！你就是个彻头彻尾的懦夫！”

    燕南回听到这里，便也知道燕山阙与燕玲珑恐怕是凶多吉少了，他拿起甩棍便狠狠敲在葛凌云的头上。

    葛凌云都灵气也被李长烨的骨剑锁住，他用尽全力也只能调动一丝灵气将自己的伤口锁住，不让鲜血喷洒出来。

    此时的葛凌云没有余力进行灵力护体，他只能凭借肉体硬抗这一棍子。

    不过武道者单凭肉身也比正常人强大不少，这一棍子虽然打在葛凌云的头上，可只是让他感觉到一点点都痛楚罢了。

    “我一拳打爆了你父亲的头！”葛凌云见到气急败坏的燕南回，不禁哈哈大笑，然后说道：“至于你的妹妹……我只能说，她的味道很不错！哈哈哈哈哈……”

    “你这个畜牲！”燕南回用出全力连挥出数棍，可是那葛凌云身上都不见一丝红肿。

    这就是凡人与武道者都差距，纵使葛凌云现在无法用灵气护体，但凭肉体也让身为凡人的燕南回无能为力。

    燕南回打完几棍之后，便瘫坐在地上，想不到自己喝完酒回来，竟然就家破人亡了。

    自己最关心的人和最关心自己的人，现在很可能都不在人世了。

    燕南回痛恨自己的无能，倘若葛凌云闯到燕家大院的时候自己也在，恐怕自己只会被吓得跪地求饶吧。

    苏婉儿见到燕南回坐在地上失魂落魄，便对他说道：“他说的话多半是为了气你，你别当真，李大师现在应该在房中，说不定还有希望……”

    “对啊！李大师………李大师还是神医，他一定有办法的！他一定有办法的……”燕南回这才找到一线希望，他带着苏婉儿冲到别墅中。

    看到自己父亲惨死的画面，燕南回心中的希望又消散了。

    燕玲珑的屋子里传来李长烨都声音：“燕南回，不想让你妹妹死，就快点过来！”

