    姜空圣魂之力释放的很是缓慢并没有将之引入双臂上那些狰狞的血口之上。

    如此去做原因就在于他想要给那佟洲造成一副假象。

    岐灵圣山的危机虽然过去，可是他不会忘记身边还有这一条潜藏在暗中的毒蛇存在。

    腑内一些重创开始逐渐减缓，血肉滋生一点点恢复痊愈。

    这一个过程足足花费了一天一夜的时间。

    姜空醒来之后，用两条白纱将手臂上狰狞的血口包扎了起来，气血还是显得极其黯淡。

    铁柱依旧处在昏迷之中，也不知道何时方才能够醒来。

    “温度开始上升了，看样子快要靠近最后一层火焰屏障了。”

    姜空望向远处，在那边隐隐约约能够看见一片黑红色的火风滚动着。

    隔着很远，他都能够见到那外围的屏障之上，几道强大的火风暗流涌动在一起，冲击成径长达到几千丈的恐怖火风旋涡。

    那等程度，怕是地圣境进入都得被当场绞死。

    “还有一炷香时间降落！所有人准备好！飞舟无法冲出最后一重的火风屏障，计划改变，从万妖谷进入黑魔窟！”

    龚化朗声道。

    一些不知情况的弟子纷纷色变，围上来开始询问起来。

    龚化也是一一回答他们。

    “黑魔窟里面有宝物出世，将黑魔窟外围四重屏障力量硬生生拔高了不少。

    你们刚刚过来也看见了，我们的御风层在第三重屏障外就已经开到了最大程度。

    以飞舟进入其中，等同于找死无疑。”

    “可是龚师兄，那万妖谷的凶险可不比火风屏障低多少，里面异化的妖兽有的甚至是已经达到了凡圣境九重天！甚至是之前传闻出现了地圣境的妖兽。

    我等进入，一旦遇到也是送死。”

    有人立马反驳道。

    龚化一脸严肃起来：“现在进入黑魔窟的路只有万妖谷一条。

    我们现在也不能回去了，一旦这一次开路不成功，我们天星学府将会彻底失去与其他势力竞争的资格！而且如若我们伤门第一个退缩，回到天星学府如何交代。

    谁敢走，莫怪我龚化翻脸不认人。”

    龚化手持一把寒芒毕露的宝剑震慑住了之前说话的一脉弟子。

    飞舟开始缓缓迫降到紧挨着的万妖谷的方向。

    其他八门的飞舟也从各个方向靠近过来。

    火风屏障笼罩的范围很大，在第三重屏障内爆发的战斗并没有引起这些八门道统的注意。

    在那个时候，即便是再大的动静，隔着极远的距离与层层火风之下，没有人会联想到伤门遭遇了不测。

    远处，一片黑红色的石晶宛如巨龙的爪牙从地底下拔起突刺向天空的方向。

    密密麻麻，层层叠叠，一路延伸向远处两片紧挨着的山谷之间。

    山谷表层同样布满着这些奇异的黑红色石晶，这些东西有着能够吸收火风的力量，将压迫而下的火风吸入其中源源不断汇聚底下的矿物，以此来形成更多诸如此类的石晶。

    因为这个原因，这片山谷也成为了唯有一个可以不通过火风屏障便能够进入其中的道路。

    火风屏障的诞生也导致了许多妖兽因此而覆灭，一些存活下来的妖兽进入了这片谷底内苟延残喘。

    地狱兰心火的火源之力有着渗透生灵血肉，让生灵异变的能力。

    长期之下，万妖谷内的妖兽被异化，变的比以前更加凶残，且攻击之中伴随着极其微弱的火毒。

    万妖谷阴风阵阵，饶是火风不进入其中，还是有着大量的火毒从石晶之内渗透出来形成黑色的毒风。

    无数妖兽的嘶吼声在阴风呼啸声中响起，互相映衬，似乎在宣告着那是一片不能跨入的禁区。

    已经有不少人开始瑟瑟发抖起来，脸上满是恐惧。

    在众人聚集之际，姜空突然眉头一皱，感受到了来自于灵戒中的躁动。

    他将大荒万灵鼎给取了出来，大荒万灵鼎内白光跃动，散发出一股股凌厉之感。

    “先灵兵火！”

    姜空不禁有点错愕，很快明白过来了。

    在火风屏障内他原本想要用先灵兵火破开岐灵圣山的御风层，但是后来被中断了。

    先灵兵火吸收了不灭圣火一部分力量，眼下壮大了不少，打破了与紫龙妖火之间的平衡，要反过来将紫龙妖火蚕食。

    姜空开始头疼，想要再度维持平衡可不是一件容易的事情。

    他想要将紫龙妖火也壮大起来与先灵兵火抗衡几乎不可能，一旦不灭圣火的力量注入鼎内，势必会被更加强势的先灵兵火所掠夺，这样更会恶化眼下的情况。

    如果不镇压住这股趋势，继续下去紫龙妖火将会被彻底吞噬，并且先灵兵火一旦进阶，他很难压制得住一道地圣火了！“必须要寻到一丝地狱兰心火亦或是其他的火源力量将鼎内的力量镇压住！”

    姜空暗道。

    眼下这个不稳定的平衡应该还能够支撑十天左右的时间！在这段时间里，他必须要完成这个事情。

    “哟，天星学府的人啊！好久不见了，居然在这里撞到了！”

    虚空之上，一架庞大无比的飞舟出现，缓缓落下。

    在飞舟上，镶嵌着无数颗巨大无比的星辰。

    九门领头人不约而同看去，心中顿惊，气氛紧张了不少。

    “碎星门！”

    

