    唐凤初点点头。

    　从东宫出来，温馨先回了将军府，叶浮珣抬头看了一下天，阴沉沉的，不知道为何心里总有些不安，想着从重生到现在所有的事情，大大小小，现在谢姨娘已经死了，叶云裳一时半会也掀不起什么大浪来，上一世到底是谁对唐凤初下手呢？和这一世是同一个人吗？

    　想着突然感觉脸上凉凉的，抬头一看，天空竟然飘起了雪花来，伸手想要接一片雪花，在接触到皮肤的那一瞬间，就化成了水。

    　“王妃，我们回去吧。”青若轻声提醒到。叶浮珣回过神来，问道，“下雪了，这个点王爷可能下朝了，去宫门口接他吧。”

    　说着扶着青若的手上了马车，上了马车叶浮珣就有些昏昏欲睡，昨夜和温言畅谈了一夜，今天一大早又被萨伦王子胡搅蛮缠了一早上，又马不停蹄地进宫，现在整个人松了下来，倦意也就上来了，便歪在马车上眯着眼睛养神，悠悠晃晃的马车，慢慢地向宫门走去，不一会儿叶浮珣便睡着了。

    　宋寒濯一出宫门便看见了自家的马车停在那里，青颖看见他，忙跳下马车，“见过王爷。”

    　“你怎么在这里？”

    　“王妃进宫探望太子妃，特在此等王爷一块回府。”

    　宋寒濯点点头，抖了抖身上的雪花，带着一身寒意掀帘进了马车，叶浮珣打了个激灵，迷迷糊糊睁开了眼睛，呢喃了一声，“你下朝了？”

    　青若见宋寒濯进来，十分有眼色坐到马车口处。

    　“怎么在马车里睡着了？”宋寒濯修长的手指点了点叶浮珣的鼻子，冰凉的手指，让叶浮珣皱了皱眉头，说道，“你的手怎么那么凉啊？”说着一双柔荑握住了那双冰凉的手，叶浮珣扬起一张笑脸，“我来给你暖暖。”

    　见叶浮珣难得露出一张娇憨的模样，昨晚的阴霾一扫而空，伸手搂过叶浮珣，笑道，“好。”

    　叶浮珣在宋寒濯的怀里找了一个舒适的位置，鼻翼间是她熟悉的味道，让她十分安心，再一次闭上了眼睛。

    　这次叶浮珣一觉醒来，已是深夜，摸了摸床边没有熟悉的人，摸着黑下了床，从屏风上随手拿起一件衣服披在身上，一走出去，迎面的寒意，让叶浮珣打了个激灵，紧了紧身上的衣服，“王爷，王爷。”叶浮珣点着桌子上的灯，抬眸看见一个身影站在床边，只披着一件单衣，显得十分萧瑟。

    　“有心事？”叶浮珣走到宋寒濯身边，抬眸问道。

    　宋寒濯回过神来，看见叶浮珣穿着里衣，披着一件单衣走了进来，“你怎么出来了？放心着凉！”说着便拉着叶浮珣走进内室。

    　热冷交替的叶浮珣忍不住打了个喷嚏，宋寒濯忙把她塞进被子里，“这么冷的天，你出来做什么？”

    　“我睡醒了，不见你便睡不着了。”叶浮珣裹着被子，见宋寒濯阴着一张脸站在床前，便伸出一只手轻轻拉拉宋寒濯的衣角，“这么冷，你确定要一直站在外面吗？”

    　“昨天你不是和温姑娘睡得挺香嘛。”宋寒濯伸手捏捏了叶浮珣被他养肥的脸，最近这个小女人倒是越来越会撒娇了。

    　叶浮珣扯开被子，仰着一张笑脸，“进来吧，太冷了。”

    　宋寒濯无奈的笑了笑，掀开被子躺了下去，刚躺下一个温热的身子便贴了上来，带着淡淡的清香，听见怀里的小女人甜糯糯地问道，“你刚才在想什么啊？是不是遇到什么事了？”

    　“没有。”宋寒濯紧了紧怀里的小女人，闭上上眼睛说道，“睡吧。”

    　叶浮珣见他不想说，也不在问，抬眸看了看他有些疲惫的脸，黑夜掩盖了她的思绪，在宋寒濯怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    　果真第二日一起来，叶浮珣便有些头疼，揉了揉有些发痛的脑袋，见青若打着帘子进来问道，“王爷去上朝了。”

    　“一早便去了，走之前吩咐我们不要打扰王妃您休息。”青若麻利地将床幔收了起来，拿起一旁的衣服伺候叶浮珣更衣。

    　刚洗漱好，就见青颖急匆匆地走了进来，“王妃，叶府出事了。”

    　叶浮珣一顿，将手帕递给了一旁伺候着的丫鬟，问道，“出什么事了？”

    　“四小姐昨日不知为何跟三小姐发生了冲突，接过三小姐命人打了四小姐，轻云气不过便出手，把三小姐打成了重伤，二小姐不依不饶，叶丞相命人将轻云关进了柴房，听说还对她动了刑。”

    　叶浮珣听了头大，这段时间还真是事儿不少啊，哑着嗓子，说道，“备车去叶府。”

    　昨夜下了一夜的大雪一出门便是雪茫茫的一片，青若将那件红色锦缎白色狐狸毛的披风拿了出来，给叶浮珣披上，“王妃，小心着凉。”

    　叶府的下人一见叶浮珣回来了，忙跑进去通报，这大小姐三朝回门的时候，借身子不舒服都没有回来，这突然回来，必有事情发生了，想着又转了个弯，和阳院跑去。

    　叶翰良此时已经去上早朝了，迎接叶浮珣自然就是叶云裳，“姐姐，怎么会有空回叶府啊。”

    　“许久不来了，来看看。”说着叶浮珣也不客气，径直走到首座坐下，低眸看向叶云裳，“听说本妃那不懂事的丫鬟最近给府上添了不少麻烦。”

    　叶云裳暗自冷笑一声，看着叶浮珣居高临下的模样，脸上露出一抹讥讽的笑容说道，“那丫鬟的确不懂事，姐姐是个知书达礼的人，对手底下的丫鬟也太过于松懈了吧。轻云姐姐在叶府，仗着姐姐的身份，在叶府横行霸道，有时我都要让她三分，前一段时间，三妹和四妹发了一些小矛盾，接过轻云就不等尊卑地把三妹给打成了重赏，若不给予惩罚，恐怕难以服众啊。”

    　叶浮珣低首抿了一口茶，轻轻地来了一句，“不分尊卑？”说着把手中的茶杯重重地摔在了桌子上，“轻云虽自称奴婢，但是她可没有奴籍，并且还是个女官，论身份恐怕她比二妹还要高一等吧。”

    　“本妃的人，本妃自会管教，还烦请二妹把轻云叫出来，回到王府后，本妃定会罚她不分尊卑。”

    　“老身不准！”一声苍老的声音在门外想起，只看见叶老夫人穿着一脸鼠毛对襟棉衣，拄着拐棍，由两个丫鬟婆子扶着走了进来，叶云裳见了忙走过去，搀扶着，“祖母，您怎么来了？”

    　“老身见过王妃。”叶老夫人颤巍巍地福身行礼，叶浮珣忙让青若去搀扶，“祖母，近来身体可好？”

    　“烦王妃挂念，一切安好。”叶老夫人坐在左下首，一双混浊的双眼打量着叶浮珣，说道，“轻云区区一个丫鬟，平日里念在王妃的面子上，对她格外照顾，没想到她竟然把玉儿给打了，不给她点眼色瞧瞧，她还真当我们叶府好欺负！”

    　叶老夫人这句话，面子上随时赌气说的，其实就是说给叶浮珣听的，叶浮珣抿嘴一笑，说道，“祖母，您先别生气，轻云可不是丫鬟，她虽然一直在本妃身边伺候着，本妃都不敢把她丫鬟看呢。”

    　“王妃仁慈，就是对丫鬟们太好了。”

    　“不是太好，而是这轻云是王爷身边的人，没有奴籍，而是御赐的女官，论起尊卑，在坐的恐怕她的身份高贵。”当然叶浮珣说这个在坐的不包括她，“听说她伤了三妹，这个本妃自会回去禀告王爷，让他责罚，若是她在叶府被责罚了，那不是打了王爷的脸嘛。再者宸王殿下的脾气，祖母您应该听说过一二吧。”

    　“就算她是女官又如何？一个叶府的千金，岂能容她欺负！”

    　“祖母，这轻云是奉了本妃的命令，来照顾璃儿的，这三妹为什么挨打，恐怕祖母比本妃清楚吧，若是祖母咽不下这口气，本妃想轻云念在本妃的面子上，定会让您骂几句出出气，若是闹开，恐怕叶府的脸面会再次成为众人的笑柄。”

    　“你……”叶老夫人捂着胸口，怒瞪着叶浮珣。

    　“四妹，在叶府过的怎么样恐怕二妹更清楚，一个忠义候嫡女，却被一个庶女打了，这么不分尊卑，没大没小，没有规矩的事，三妹做的也不是第一次了，轻云出手不过是看不下去，仗义相助罢了，若是祖母这么不依不饶的，那就等王爷来吧。”

    　“你少拿王爷来恐吓老身！”叶老夫人柱杖捣地，右手指着叶浮珣，说道，“就算你现在是王妃，也别忘了，老身是你的祖母！”

    　“放肆！”青若娇喝一声，“老夫人，不得无礼，您现在可是藐视皇族。”

    　“青若。”叶浮珣嗓子有些疼，低叫一声，“不得无礼。”转而又对上叶老夫人的眸子，笑道，“您自然是本妃的祖母，但是自古以来女子出嫁从夫，祖母应该比本妃更懂这个道理吧。”说着又扫了一眼坐在一旁喝茶的叶云裳，说道，“天色也不早了，这轻云怎么还不来，难道还要本妃去请不成？”

