    温瑾瑜看到这么多人来求医，都是肺结核叹了气说道：“大家的心情我理解，谁都不想自己的亲人有不测，都希望把这个病治好。

    现在也确实出了一种治疗肺结核的新药，可是现在这新药还处在临床试验阶段，而且生产出来的药也非常少。

    刘青山是因为争取到了临床试验的名额才配发了药物，这也是定量的，每次也只给他一个月的用量。

    如果我给你们你用了，那刘青山就没有了。而且这药是试验品，规定只能给刘青山用。

    我知道大家都很着急，可是我也没有办法。”

    其中一个杵着拐杖的七八十岁的老太太颤颤巍巍地走到温瑾瑜跟前直接就给温瑾瑜跪下了。

    温瑾瑜一看吓了一跳，赶紧要搀扶起老太太。这么大岁数的老太太给她下跪，她可怕折寿，“老太太，您这是干什么？您快起来。”

    老太太抓着温瑾瑜的手哭道：“刘大夫，求求你，救救我孙子吧，他才二十岁，才刚成家。媳妇就因为他得了这个病回娘家了。我孙子他还这么年轻，连个孩子都没有，求求你救救他吧。

    老天爷呀，把我这老婆子的命收走吧，我替我孙子死，你拿走我的命吧。”

    其他人一看老太太都跪下了也都哗啦一片跪了下来。紧接着就是一片哀求声。

    “刘大夫，救救我们吧。”

    “刘大夫，救救我家男人吧。”

    “刘大夫，救救我儿子吧。”

    何雨涵跟韩义先来老河湾村看望婆婆顺便送刘青山的药，她一下车就来到了卫生室，就看到了地上跪了一片的景象。

    她惊讶地问道：“这是怎么了，怎么都跪在地上？”

    温瑾瑜一看儿媳妇来了立刻有主心骨了，赶紧走到何雨涵跟前说道：“雨涵，这些人都是来治疗肺结核的。可是我这里哪有药啊。”

    跪在地上的许多人都认识何雨涵，见何雨涵来了又对着何雨涵哀求了起来。

    其中一个跪在门口的妇女离着何雨涵最近，她跪着抱住何雨涵的腿哭道：“何大夫，求求您救救我男人吧。我们全家都要倚仗他，他如果没了我和三个孩子也活不了了。

    何大夫，求您给我家男人看看吧。如果能让我男人活着，来世我给您做牛做马。看在我三个孩子的面上，求求您想想办法。”

    三个跪在女人身后的孩子也跟着苦苦哀求何雨涵。而他们身边有一个虚弱的男人靠坐在墙壁上。

    其他人也争先恐后地哀求何雨涵。

    何雨涵看着跪在自己面前的女人面黄肌瘦，形容憔悴。跟在她身边的三个孩子更是可怜，穿着已经破烂的草鞋，补丁摞补丁的衣服，面黄肌瘦，大眼睛突出。他们也跪在母亲身边用哀求的眼神看着她。

    大人还好说，可是看见这三个还不到十岁的孩子何雨涵心里一酸，一下子眼泪就出来了。

    她再看看地上一群跪着哀求又期盼地看着她的人，心里好似被一把锤子给重重地捶了一下。

    眼前的这些人都是面黄肌瘦，穿着补丁摞补丁的衣服，在一边也跪着的几个病人有的甚至已经虚弱到无法挺直身体。

    在后世这本是很容易治愈的肺结核在这里却是让人们闻之色面，夺走许多人生命的恶魔。

    何雨涵看着这些人，特别是三个可怜的孩子心里无比难受，喉咙发堵，鼻子发酸，眼泪顺着眼角就流了下来。

    此时韩义先已经停好车，听到卫生室这里的喧闹声也赶紧过来看看。

    进了卫生室一看跪了一屋子的人，就自己的母亲和媳妇站着。

    他惊讶地问道：“雨涵，这怎么了？”

    何雨涵眼角挂着眼泪转头看向韩义先。

    韩义先一看媳妇哭了立马急了，“雨涵，你怎么哭了？是谁惹你了？”

    何雨涵白了老公一眼说道：“谁能惹我。义哥，这些人都是来求医的病人和病人家属。他们求我帮他们的家人治病，都是肺结核。”

    韩义先一听就知道怎么回事了，一定是刘青山治病的事传了出去才招来了这么多同样得肺结核的病人，有希望谁不想活着？

    韩义先握住妻子的肩膀说道：“现在药厂的产量太小了，根本不够分。咱们得尽快提高产量。只是目前真的没有好办法，没有药说什么都是白说。”

    何雨涵又转头看着眼前这些人说道：“你们都起来，都跪着算怎么回事。我回去想想办法，你们家里有病人的先在这里登记一下。如果有消息了会通知你们。

    你们也知道，现在治疗肺结核的药品是新研制出来的，药厂的产量很小，我们只能看看能不能多批一些药品过来。希望大家回去后好好照顾病人，最主要的是要注意病人的隔离，不要造成传染。”

    来的这些人本来也没抱太大的希望，可是没想到小河大夫竟然给了他们这样的回答。

    这里很多人都认识何雨涵，也都知道小河大夫从来不会说空话，她说给想办法就一定会给他们想办法。

    大家都陆续起来，病人家属开始登记信息，希望能早日得到通知。

    终于登记完毕人都走了之后何雨涵才松了一口气。

    可是温瑾瑜在旁边担心地说道：“雨涵，这次虽然才九个病人，但是如果要治疗的话可是需要不少药品，咱们哪里能弄来这么多药。”

    何雨涵安慰婆婆道：“妈，这事儿您不用担心，我自会有办法。我爸当初治病的时候制药厂可还没建呢。我有别的渠道能弄到药。

    唉，农村的医疗条件差不说，卫生意识也很差，很多人就是没有防病意识才得了这个病。

    主要是这个病极易传染，病菌也不容易杀死。在未来，这个病应该是重点消除对象。

    不止肺结核，还有肝炎也是传染性疾病，也应该预防。其实很多疾病都可以通过打疫苗来达到一定的预防效果，可是现在很多疫苗还没有发明，咱们国家现在的医疗水平又比较落后，这结核病的疫苗还不知道什么时候才能普及呢。”