    大明峰很久都没有办过这样热闹的喜事了，三十年前大小姐出嫁，也不过冷冷清清的一顶花轿抬走了，而如今掌门大婚，若是再冷清下去，也确实是不像样子了。

    　琳琅满目的喜宴早已备好，四方五界尊贵的宾客也已经到来，今日的大明峰，处处张灯结彩，鲜艳的锦缎红绸，从大明圣殿开始，绵延了百里长。

    　吉时已到，一对儿新人身着大红喜袍，在礼司的指引下，朝着大明峰上高耸入云的镇天石，进行了三重叩拜。

    　镇天石下的一池湖水平静无波，任由周围的空气如何热闹，都不曾激起一丝涟漪。

    　不过众人倒也不足为怪，这天池中的神兽已经沉睡千年，只除了几百年前大明峰前任掌门裴贤盛年时，曾唤起了些动静，之后便又沉寂了。

    　人们对于这天池的平静已经习以为常，反倒是今日的一对新人，已经足够让人们津津乐道了。

    　老掌门裴贤一生只娶了一位妻子，却不过短短数年就去了，只留下了一个嗷嗷待哺的女儿在世上。而那裴老掌门也是个痴心人，守着大明峰和唯一的女儿，一生未曾再娶。

    　三十年前，裴老掌门突然撒手人寰之时，恰逢大明峰与幽罗界三百年一次的联姻又到了。许是环境不同，大明峰的女子但凡嫁入了幽罗境，寿命便会缩短到不过百年，而幽罗尊主倾玄修为高深，岁数超过了几代大明峰的掌门，所以三百年一次的联姻，大明峰上有着先祖血统的女子，都是嫁给了倾玄，除非倾玄归去，才能颠倒过来，换成大明峰迎娶幽罗界的贵女，否则便会一直延续下去。

    　裴老掌门只留了裴晚一个女儿在世间，所以理所当然的，是裴晚坐上了花轿，嫁到了幽罗之境。

    　而大明峰的掌门之位，则是传给了裴老掌门最得意的大弟子，梁辰。

    　今日梁辰成亲，娶的人不是别人，正是他的师妹裴静然，这裴静然与裴老掌门是嫡亲的叔侄，算是正统的裴家人，如此两人结合，也算是把大明峰裴家的血脉，传承了下去。

    　门当户对迎了天时地利不算，单今日的新郎新娘，风姿看上去也是格外养眼。

    　相传这裴静然是大明峰第一美人，相貌美丽自然不用多说，单那气质，就文文静静高洁纯净的如冰似雪。而新郎梁辰，更是生的玉树临风仪表不凡，眉宇间一片清明，满是浩然之气。

    　此时，这天成的佳偶，刚刚拜完苍天大地，正你侬我侬的牵着红绸，打算把新娘送入洞房。

    　“恭喜！”一道娇柔悦儿的声音传来，带着几分冷冰冰的笑意，“我幽罗界的贺礼送的有些晚了，还请大师兄，谅解。”

    　梁辰听着声音，一瞬恍惚，唤了声，“晚娘？”

    　抬起头，空中八只飞舞的彩鸰鸟儿拖着长长的尾巴，拥簇着一顶华丽非凡的轿撵，从空中盘旋而下。

    　落了地，鸟儿化做人形，立在了轿撵旁，一个面容清丽的侍女把轿撵的纱帘轻轻掀开，扶出了里面坐着的人。

    　梁辰看着，同样怔住，这面前的女子脸上蒙着墨色的薄纱，只露了一双极其妖媚的眼睛在外面，行动之间，腰肢纤细柔软，白皙细嫩的双腿，迎着大明峰上微微吹动的风若隐若现，单这身姿韵味，便把在场的所有男人勾住了一缕魂魄。

    　一瞬，梁辰回过神来，当即心中也确认了，这不会是晚娘，晚娘不会如此妖娆，也再不会，出现在大明峰了。

    　面上露出一抹客套的微笑，梁辰点点头，客气的应道，“不晚，不知阁下，是幽罗界的哪位大人？”

    　裴晚毫无温度的呵呵一笑，揭开了脸上的面纱，高傲的昂着下巴，朝着她那曾经无比亲切的大师兄梁辰道：“我是幽罗之境的王后娘娘，也是你的小师妹，晚娘啊。”

    　这声音，如同一道天雷劈在了新娘的耳边，顾不得什么礼仪姿态，猛的掀开了盖头，在看到裴晚的面容时，惊的长大了嘴巴。

    　梁辰同样惊诧，但想想当年的事情，还是肯定的道：“你不是！你……”

    　“我不是谁？”裴晚目光冷冷的扫过二人，声调咄咄的问道：“我不是裴氏一族的大小姐裴晚？还是，不是当年用花轿从大明峰抬出去的那个？”

    　新娘裴静然同样没有预料到眼前的变故，只看着身边的丈夫怔怔的盯着面前这女人，已经有些出神，便咬着牙小声的道：“你都不是！你究竟是谁？”

    　“呵呵。”裴晚妩媚的轻笑，“我有幽罗界八抬的鸰鸟为驾，送上的是幽罗之境独有的珍宝，报的是幽罗尊主倾玄的名号，我自然，是幽罗界的王后娘娘，裴晚！”

    　说罢，裴晚向前一步，逼近裴静然的眼睛，音色带着年少时的一丝稚嫩，问道：“静然姐姐，你忘了我吗？”

    　裴静然慌张的后退一步，想起当年的事情，又强迫自己冷静下来，指着裴晚肯定道：“你是假的，你绝对不是她！”

    　“我不是？”裴晚放低声音，冷声质疑。

    　看向周围，大明峰年长些的弟子们，都纷纷交头接耳的摇着头，伸出手来指指点点，仿佛在控诉裴晚的无耻假冒。

    　裴晚呵呵一笑，无视众人的目光，静静的向前几步，立于天池湖畔，看着碧波无痕的湖水，双手捏起一串法决，带着深厚的玄力打向了平静的湖面。

    　浪花四起，只有大明峰的人才能明白，这不是攻击，而是召唤。

    　突起的浪花飞了几丈高，后又重新落入湖中，水面被打散的波纹荡漾了片刻，又渐渐恢复了平静。

    　故作声势！裴静然刚想出言嘲讽，却被身旁的丈夫梁辰，握住了肩膀。

    　只见平静的湖面中央，渐渐起了一个铜钱大小的漩涡快速旋转，紧接着，漩涡越来越大，一圈一圈荡开，直到整个湖面，都跟着晕眩起来。

    　忽的，水浪飞起，高高的水柱直冲天际，水柱中央一道墨色的身影盘旋而上，在空中翻腾几圈后，又以磅礴之势冲了下来，铜镜似的眼睛扫了岸上的裴晚一眼，重新落入了水中，消失不见了，速度之快，甚至没有几个人，能看清它的面貌形态。

    　随着神兽隐去，慢慢的，天池的水面，又恢复成了一面镜子。

    　裴晚立于岸边，同样静的如同满池的湖水，朝着五界之中前来赴宴的宾客，和神兽出现时大明峰跪下的一众弟子，朗声道：“能唤出神兽的条件，想必身为大明峰的人都会知道，以后若有人质疑我的身份，就是对大明峰的不忠，对神兽的不敬！”

    　事实摆在眼前，梁辰同样心惊，师傅就只有晚娘一个女儿不假，大明决练到何等高度才能召唤天池神兽，他更是清楚，可让他认定面前容貌气质大变的女人是晚娘，他却有些难以接受了。

    　若面前的人当真是晚娘，那当年，坠入禁地暗谷的人，又是谁？

    　那暗谷之中，如何还能有活着爬上来的人！

    　

    　见目的已经达到，裴晚眼神扫过轿撵，八只化为人形的护卫，一瞬间，又恢复成了七彩的长尾鸰鸟儿，洪亮悦儿的一声长鸣响起，鸰鸟儿盘旋着飞舞，带着华丽的轿撵重新腾空而起。

    　裴晚脚下轻抬，踏云而起，她所能张狂的尺度已经到了，若一时得意过了头，传到倾玄耳边，惹了他的恼怒，怕是他会一掌把她从云端拍进泥里，再挣扎着翻身，就难了。

    　她不怕倾玄，却只因她凭借个人的实力到底有限，仇人就在眼前，她只恨自己，还没有那个手刃他们的能力。

    　纱帘放下，裴晚看着一下子面容阴沉的两位新人，觉得心情愉快了些许，幽幽的道：“掌门师兄，静然师姐，我们再见了！呵呵呵……”

    　裴静然呆呆的看着裴晚离去的身影，又见身旁的梁辰面色端的凝重，想戳穿这嚣张的“假”裴晚，却一时间被神兽的事情惊的无从开口，思绪纷乱之时，又见五界之中的一些重要人物，陆续不断的送来了恭贺的大礼，于是只好牵强的扯出一抹笑容，应付着眼下的场面，心却有些乱了。

    　

    　鸰鸟的车架已经飞出了大明峰，可一道纤细婀娜的身影，却落在了大明峰隐蔽的山坡处，一片寂静的陵园前。

    　高大的树木掩映下，一座座墓碑显得那样的寂静苍凉。裴晚心头沉重，一步步走过列为祖先的陵墓，最后在一座新砌不久的墓碑前，停下了脚步。

    　跪在地上，看着墓碑上深深刻上的毫无生机的裴贤二字，裴晚心中隐藏着的悲痛情绪，一下子涌了出来。

    　抓起墓前的一捧黄土细细的端详，裴晚觉得，黄土该是这世间最残忍的东西，曾经那样鲜活可爱的人们啊！就这么无声无息的被掩埋了！

    　砂土从指缝中落下，飞扬的沙砾迷了裴晚的眼眸，随着一滴滴温热的眼泪落下，迷蒙的眼前，似乎又回到了幼时，她坐在父亲的肩头，肆无忌惮的唤着整个大明峰的主人一声老裴头，哈哈大笑的样子，快乐到没心没肺。

    　那时，父亲总会同样笑呵呵的，把她高高的抛起再接住，嘴里念叨一句“小胖妞，都要抱不动了！”，可手上的动作，却依旧乐此不疲。

    　如今时隔短短几十年，父女再见，却是阴阳两隔了，不知若在黄泉路上遇见，父亲还能不能，认得出他的小胖妞……　

    　

    　

    　

    　

