    “恒星……巴士？”

    这个词似乎对于头领来说很‘拗口’，因为琳是使用的阿特兰的语言，它们的语言中，也有描述这种生物的词汇。

    “那是一种很大的生物。”

    琳的绒球将有关于恒星巴士的一些事情，告诉给了头领。

    但是，琳对于恒星巴士的了解也并不足够，只知道它们是一种会持续成长，而且会在身上‘种植’一个生态环境。

    并且，在一个恒星围绕旋转足够长的时间后，它们就会离开，到另外一个星系去，为什么要这么做呢？为什么不一直待在一个地方？

    琳觉得有可能是为了躲避创造者的攻击吧，创造者也许是恒星巴士唯一的‘天敌’。

    据琳所知，天敌不代表着绝对的克制，就像许多掠食生物狩猎的成功率有50%就已经是很高了。

    所以创造者的攻击不一定会成功，恒星巴士会在它们寄生之后想办法对付它们，也有可能会提前预防……这个预防就是逃跑。

    毕竟创造者的攻击准备不是随随便便就开始的，因为要计划攻击一颗翻滚者，还要聚集大量的创造者，也许需要很长时间，恒星巴士可能能预测创造者的行动，而趁早离开。

    或者恒星巴士根本没有预测，定期离开就是它们本身的一种防备创造者的方法……

    “……这……是真的么？抱歉……我是第一次听到有这种……生物。”

    琳在说完之后，头领一副不可思议的表情，琳觉得自己要是扮演成它的同类说这些话的话，它可能把琳当成疯子。

    不过因为绒球在它看来是一种很奇妙的异星生物，所以说这些话时，‘可信度’也高了很多……

    “以前的确也有一些……学家说过。”头领慢慢变得冷静了下来道：“我们居住的世界是个生物，要善待它什么的，这是我从资料里看的，但那基本都是比喻而已，我没有想到居然会真的是……”

    它说着的时候。旁边两个护卫也是一脸惊讶的表情，但并没有怀疑的情绪，显然……以这个绒球的身份来说比它们同类的话更加可信多了。

    “对了！”头领突然想到什么似的大声说道：“那么，你知道尔什去哪了吗？”

    “不知道。”绒球说道：“我不是刚刚才听你说它不见了吗？这只是个推测。”

    “是吗……我太激动了。虽然我是说过要在这里创造历史，但我也想去那里看看。”头领道：“那么……”

    “那么接下来我差不多该离开了。”绒球飘了起来道：“我想去看看在这里别的群体。”说着，绒球便向入口方向飘了过去。

    “那个……我们有一个请求。”头领说道：“之前你发现了那个尔什教团的建筑群所在，能不能带我们去看看呢？我们想去调查那里看看发生了什么事情。”

    “这个没有问题，我也想去调查。”

    接着。绒球打开了入口，飘到了外面。

    “啊！你总算出来了！”一来到外面，琳就看到之前那个救过的幼仔正待在那里道：“为什么那么久呢？等得我好辛苦啊！”

    琳发现它对绒球有一种相当喜爱的情绪，好像主要是绒球的造型引起的，再加上绒球曾经救过它，所以它对绒球有巨大好感，而且这个造型的确看起来很‘无害’……甚至会招致许多生物喜爱。

    有一些毛玉就是使用类似的造型在进化中取得优势，利用别的生物的‘爱心’和‘同情心’来生活着。

    “你怎么不说话？你现在要做什么呢？”幼仔继续说道：“如果你想居住在这里的话也可以哦，来我的房间住吧。”

    “好了，扑扑。不要闹了。”后面的房门咔的一声打开，头领和两个护卫走了出来。

    “现在请你等一等，我要召集到那里调查的队伍，因为行程很远，所以……”

    “你们要去哪里吗？”幼仔说道：“我也要去！我要去探险！”

    “上次我就是答应了你，你才差点死掉！”头领看着它怒道：“快点回去！”

    “哼……”扑扑好像很不满地走开了，不过它没跑远，而是跑到了旁边的一座建筑后面伸出头偷看这边。

    “你们为什么让幼仔出去找水呢？”绒球对头领问道：“这似乎不太明智。”

    琳在刚才看资料上说了，在这里的幼仔成活率不高，许多都在出生没多久就死亡了。能长到扑扑那么大则刚刚脱离了死亡危险，所以可以算是很珍贵的，应该不会随便叫出去冒险。

    “它不是我们群体的。”头领说道：“扑扑是‘艾沙’那个州的，所以它是别的群体的。而有一次我们的成员出去探索时找到了它，把它带了回来。”

    头领道：“它可以说是孤儿，没有父母管它，而且它相当喜欢冒险，我才让它去的……可是没想到会发生这种事情。”

    “是吗？”琳看了看远处躲藏在房屋后的幼仔，它的‘身世’倒是没什么好奇怪的。但是……琳觉得它有可能和那个被沙掩埋的‘尔什教团’的小镇有关系。

    不过，从它身上应该调查不到什么。

    接着，琳就在这里等头领召集了一群队员，这群队员一共二十个，包括一个头领的护卫，但是头领自己不去。

    它们都有一些武器，穿戴的也不是普通的防护服而是有较强防御力的护甲。

    虽然说去调查，但感觉像是去战斗一样，不过它们的确不是去调查。

    当时头领说的时候，琳就已经知道了，它们只是想去获取那个小镇的资源而已，不管是金属还是什么东西都是很珍贵的资源，还有那些房屋……

    而它们怕别的群体也发现了，所以要迅速地去占领那个地方才行，同时也有利用绒球的想法，因为别的群体攻击它们的话，肯定连绒球也一起打，它们认为这样的话，绒球就会帮助它们攻击别的群体……

    琳觉得，它们的确要结束这种争斗状态，才能够发展的起来……(未完待续。)

