    这个家伙在看到，赵满阳好像并不是那么好惹的时候，赶紧对着他摇了摇头。

    “没事，没事，我就是询问一下而已，询问一下，没有其他的想法。”

    赵满阳听着这个小喽啰的话，冷哼一声，没有再管。

    赵满阳这个时候赶快对着的一旁的萧研轻声说了起来。

    “我们赶快走，我觉得这里很可能有蹊跷。”

    萧研现在知道还不是想这个的时候，轻轻的点了点头，俩人这就朝着来时的方向走去。

    ……

    等他们回到了客栈之中之后才发现。叶尘和李宇航竟然已经回到这里。

    “叶尘哥哥！”

    萧研在看到了叶尘的一瞬间，直接冲了过去，抱住了叶尘。

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下，轻轻的摸了摸她的头。

    “好了，好了，我这不回来了吗，之后也没有什么事情了，我们就专注于备战飞升之战就好了。”

    萧研也知道叶尘说的这个话，并不是对她说的，也没有回答叶尘的话。

    赵满阳和李宇航听着叶尘的话，倒是反应很大，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “叶尘，你放心吧，以我们现在的实力参加这个飞升之战，那还不是手到擒来吗？”

    叶尘听着李宇航的话，觉得也是，不过不知道为什么，他的心里总是有一股淡淡的危机感。

    “这到底是为什么呢？”

    叶尘说完之后，缓缓的摇了摇头。

    没有再继续想下去。

    “赵满阳，你们两个出去干什么了，怎么我们回来之后你们才回来，我还以为你们两个也被绑架走了呢，差点就要去找你们了。”

    赵满阳听着叶尘的话，对着他会一笑，缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，这我也不想啊，不过萧研她说要去帮，东宫云岚买一些东西，就是这种药剂来帮她恢复身体的。”

    赵满阳一边说，一边从自己的储物戒指之中拿出了刚刚他在药店所买的东西。

    叶尘看着他手中这个红色的药剂愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这个看起来确实不错，不过现在人家都昏迷了，她也喝不到啊，这样吧，先放在这里，就是不知道这个药到底是什么功效的，你们不会买的是疗伤的药吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，因为他确实还真的买了这样的药。

    “那个叶哥，我买的那个药好像真的就是疗伤用的。”

    在赵满阳的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    听着这个话，赵满阳轻轻的点了点头。

    “那叶哥我就先走了，有什么事情的话你就叫我。”

    叶尘，听着赵满阳的话，轻轻的点了点头没有再说什么。

    “叶尘哥哥，我们现在就等着云岚姐姐醒来就行了吗？”

    “没错，现在我们要做的，也就是等她醒来之后再交流战术了。”

    听着叶尘的话，萧研似懂非懂的点了点头。

    “叶尘，你们来的时候有没有遇到什么危险？”

    叶尘听着的李宇航的话，疑惑地看向了他。

    “这话怎么说？”

    “因为你们来的时候，互相了，我让我来帮忙啊，所以说我就猜测你们是不是遇到了什么危险的事情，就赶快去了。”

    叶尘听着李宇航的话，微微一笑。

    “其实你这么说的话，我们确实也可能遇到危险，因为不知道怎么回事，我之前所遇到的那个宗门的人，他们来帮助我了。”

    听着叶尘的话，李宇航和萧炎这个时候也明白了过来，为什么叶尘能如此简单的救回来东宫云岚了。

    原来是有着这些人的帮助。

    “原来是这样，那叶尘哥，你遇到了他们之后，做什么事情，只是救回来了云岚姐姐吗？”

    “没错，也就只有这些事情了，就是顺路而已，他们遇到了，我帮了我一下。”

    听着叶尘的话，两人轻轻的点了点头，不知道心里在思索着什么。

    ……

    在上界的宗门之中。

    林乐正押着乌奇水在宗主大殿之中，面对着坐在主位之上的那个男人。

    “乌奇水没有想到啊，你竟然会直接判逃出我的宗门，到底是谁给你的胆子！”

    乌奇水听着宗主的话也上冷汗直冒，他是明白面前这个家伙那冷血的手段呢，心中专业十分的恐惧。

    “我没有想到，你竟然会以这样的方式让我抓回来，说吧，你到底为什么盯上叶尘了？”

    坐在主位之上的那个男人，云淡风轻地说着，缓缓的看向了下方的乌奇水。

    等着他的回答。

    “宗主，这个事情我不可能和你说的，你就放弃吧。”

    那个男人听着乌漆水的话，微微皱了皱眉头。

    “你以为我是在跟你商量吗！乌奇水！你不说，下一次，我拿走的是你的命！”

    那个男人缓缓地把手掌从前方收了回来。

    而刚刚还站的笔直的乌奇水，这个时候肚子却好像受到了什么打击一般，竟然直不起腰了。

    “宗主！你！”

    端木柳和林乐几人都在旁边冷眼的观看着，背叛者不容得他们怜悯。

    不过现在端木柳的眼神有些奇怪，好像在思索着什么事情。

    林乐就站在他的旁边，自然也发现了，端木柳有点不对劲，缓缓的靠了过去。

    “怎么了？是不是出什么事了？我怎么感觉你好像有点担心这个事情了。”

    端木柳听着林乐的询问，面无表情的点了点头。

    “我去时感觉这个事情有点蹊跷，乌奇水的实力，不比我们的差呀，可是他为什么这一次直接让我们抓住了，根本就没有任何的反抗呢？”

    林乐听着端木柳的话，也思索了起来。

    虽然那个你有些奇怪，但是也没有发现这其中会有着什么坏事。

    “我觉得你就是多想了你，可能他知道自己背叛宗门逃不了多远，就这样被我们抓回来了也说不定啊。”

    “是这样吗？难道是我想错了？”

    端木柳缓缓的摇一摇头，静静的看着面前的审讯现场。

    乌奇水他本来就知道自己宗主的手段，所以也没有过多顽强，直接就招了。

    

