    听到自己考满分，唐霜并没有多少惊讶，毕竟那卷子对她来说一点儿都不难，而且她也不想真的在初中耽误三年，因此没有遮掩自己的锋芒。

    唐雪和唐霜坐在一起，听到姐姐的分数后，满脸羡慕的说道：“姐，你好厉害。”

    “你也可以的，待会儿等试卷发下来了，先看看你错在哪里。”

    “嗯。”

    唐雪满脸认真的点了点头。

    等试卷发下来后，唐雪仔仔细细看了一眼，发现自己考得还不错，就只错了两题，“姐姐，我错了一个填空题，和最后一道大题的第三小题。”

    “待会儿先听老师讲试卷，要是还有不懂的，我再和你说。”

    “好。”

    姐妹俩拿到试卷后全都认真听讲，不过班上有些学生听得不太认真，现在很多人不是很重视学习，自然而然地，有些学生也就没有太把学习当成一回事。

    不过霍海雷还是讲得非常详细，唐霜在下面忍不住点了点头，这个老师讲课的方式挺不错，每个步骤都讲得很仔细，哪一步容易出错也都讲了。

    等霍海雷讲完一张卷子，这趟数学课也刚好结束。

    唐霜直接看向唐雪问道：“怎么样，都听懂了吗，错的地方都明白了吗？”

    唐雪忙不迭地点头说道：“都明白了。”

    “那就好。”

    这时候，霍海雷在讲台上叫了唐霜的名字，“唐霜，到我办公室一趟。”

    听到这话，唐霜微微有些惊讶，随后站起来跟着一起去了办公室。

    “唐霜，你这次数学考试考得非常好，老师听说你以前都没有上过学，都是靠自学的是吗？”

    唐霜没有否认，点头说道：“对，我和妹妹唐雪都是靠自学的，由于我们年纪大了，再从小学开始念有点晚，所以我们索性将小学所有的课本都看完，然后直接考了初中。”

    “好，好，你们姐妹俩都很优秀。”

    霍海雷知道这姐妹俩之前没有上过学时，就对她们格外关注，这一次数学考试唐霜和唐雪更是给了他一个天大的惊喜，唐霜这个满分就不用说了，就连唐雪都考了班级第三名，这姐妹俩真的被耽误了，要是早点上学，现在恐怕都已经上高中了吧。

    “唐霜，最近有一个数学比赛，老师想让你去参加，你这边有问题吗？”

    “没问题。”

    见唐霜答应，霍海雷笑着说道：“那就好，你先回教室吧，具体时间和比赛地点，我到时候再通知你。”

    “好的，老师。”

    等唐霜回到教室，唐雪忙问道：“姐姐，霍老师找你什么事啊？”

    其他同学也都好奇的看向唐霜，毕竟这可是他们班第一次考试就考满分的女生，而且还是一个这么好看的女生。

    唐霜闻言直接说道：“没什么，让我去参加一个数学比赛。”

    “哦哦……”

    唐雪的眼睛亮晶晶的，对自己姐姐充满了信心，“姐姐，你肯定可以的。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“嗯。”

    坐在两姐妹前面的是一个女生钟菲菲和一个男生邢小飞，此刻钟菲菲满脸羡慕地看向唐霜说道：“唐霜，你可真厉害，以后我要是有什么不懂的，能不能问你啊。”

    邢小飞也转过身来凑热闹说道：“是啊唐霜，要是不知道的，你能不能教教我们。”

    其实他们两人的成绩都很不错，但这次的数学考试他们依然觉得很难，结果唐霜还能考满分，可见她真的很厉害，而且他们发现这姐妹俩脾性很不错，所以才会这么问。

    唐霜闻言直接说道：“可以。”

    “太好了，那我以后有不懂的就请教你。”

    钟菲菲之前一直以为唐霜很高冷，此刻见她说话和气，还答应不懂的可以问她，瞬间就对唐霜的印象好了起来，“唐霜同学，你和唐雪是姐妹吗？”

    “对，我们就是两姐妹。”

    唐雪率先笑着说了一句，随即挽上唐霜的手臂说道：“亲的。”“那你们一样大吗？看起来好像不是双胞胎啊。”

    “我们差了两年，当然不是双胞胎了。”

    听到这话，钟菲菲下意识地说道：“那你们怎么还一起念初一啊。”不过这话说完她就觉得有些不妥当，忙摆了摆手说道：“我没有别的意思。”

    唐霜并不是很在意。

    “我和小雪以前没上过学，所以一起上之后就在同一班了。”

    “什么……”

    钟菲菲满脸不敢置信地看向唐霜和唐雪，只觉得不相信，“你们……你们之前没上过学，这怎么可能。”

    别当她没看到，唐雪的试卷也有九十五分。

    这姐妹俩一个满分，一个九十五分，就这样以前还没上过学，不可能呀。

    “是真的，这件事霍老师也知道，小学的所有课本都是我们自习的。”

    听说连班主任都知道，钟菲菲就知道这应该是真的了，随后她的眼中更是敬佩，“厉害，你们姐妹俩太厉害了。”

    几人还没说几句，下一节语文课又开始了。

    教语文的是一位三十多岁的女老师，名叫廖彩霞，这老师上课喜欢请人回答问题，唐霜已经被点到好几次了，不过也不知道是不是她的错觉，她总觉得这个语文老师似乎对她有点偏见。

    不过这个廖老师也就频繁地叫她回答问题，其他也没什么，因此唐霜并不是很在意。

    等到下午放学，莫泽渊早已经等在外面了。

    唐雪看到莫泽渊，兴奋和他说起了姐姐要去参加数学比赛的事，“莫哥哥，姐姐这次数学考了满分，马上就要去参加比赛了。”

    听到这话，莫泽渊不由笑道：“真的吗，那还真是巧了，我们老师也叫我去参加数学比赛，我参加的是高中组。”“我是初中组。”

    唐霜笑着说了一句，随即挑眉看向莫泽渊说道：“周围好多人在看你。”

    他们三人边说边走的时候，周围很多学生都聚拢过来，对着莫泽渊指指点点，脸上全是崇拜之色。

    莫泽渊见状，有些无奈地说道：“早知道就不接受晚报记者的采访了。”

    “莫哥哥，这么多人喜欢你不好吗。”

    “也不是不好，就是大家有点太热情了。”

    见周围越来越多的人围拢过来，莫泽渊拉着唐霜还有唐雪赶紧回家。

