    码头上，有长长的队伍在那里排着，南易站在高地上眺望。

    这个时间节点，其他地方的农民都守着自己的一亩三分地，工人老老实实在上班，可温市人已经带着他们的生意杀向全国，杀向全世界。

    透过望远镜，南易看到码头上的队伍缓缓上前，从大嗓门的售票员手里拿过一张张船票。

    调整一下焦距，南易看到小黑板上写着去沪海的船票价格。

    “他们都是出去投机倒把的？”

    “大部分吧，改开就是摸石头过河，他们全都是石头，会不会沉到河底，都得看老天爷高不高兴。好了，我们也去排队，坐船去沪海。”

    南易也不想费口舌给左璨解释哪些算是投机倒把，哪些已经属于政策允许的小商小贩。

    在羊城呆了两天，把如今国内生意人的几个集中地算是看了个囫囵，南易和左璨就回到沙角头。

    革委会已经取消，各种行政单位名称都有了变化，沙角头已经变成乡，文昌围大队也变成文昌围村。

    一路打听，才找到一个偷偷在做白事生意的人。

    “老细，有棺材吗？”

    “有，要什么木的？”

    “普通的柏木就好，成年人的。”

    “几时要？”

    “睡横死之人，明天是七月初四，宜入殓。文昌围，巳时前能送到吗？”

    “可以，要道士吗？”

    “要，钱怎么算？”

    “棺材三十五，我再给你搭点蜡烛黄表纸；道士的钱，你自己和他算。”

    “好，再给我点锡箔纸，两把香，一刀黄表纸，我现在就要带走。”南易点点头说道。

    “再加两块钱。”

    “行，明天来的时候，你打听一下南易家就行，从西南方向来，棺材停在村外靠深甽湾的滩涂上。”

    “好。”

    和白事店的老板敲定，又找到偷偷摸摸在卖菜的人，买了豆腐，切了一条双刀肉，又买了一只阉鸡。

    回到南宅，南易就给左璨指了指厨房，“那里是厨房，你帮我烧一锅热水，把鸡毛褪了。”

    “好。”

    左璨去烧水，南易自己去了杂物间，把存放祭祀用品的篮子拿了出来，顺手还拿了一个空箩筐。

    坐在院子里，把锡箔纸折成元宝，黄表纸对折。

    没多久，左璨就把鸡料理好，南易让他继续烧水，自己接过他手里的鸡，把鸡和买回来的双刀肉清洗干净。

    ……

    把祭品摆好，蜡烛点上，南易拿着香拜拜水井，刚才准备好的元宝和黄表纸烧了大半，才招呼左璨和他一起把井上的青石挪开。

    “井底有一具尸体，是当年粤军的一个军官，不知道死多少年了，等会你下去把他捞上来，我去村委会打个电话，让派出所的人过来看看，再把他给入殓。”

    “好。”

    把尸体捞起，派出所开来一辆吉普车，看过尸体，除了好奇尸体居然没腐烂，南易解释了一下井水很冷后，他们也没觉得什么不对。

    南易主动提起尸体由他来下葬，派出所的人就没多事，登记一下，人也就撤了。

    不是什么杀人案，尸体他们带走还要负责处理，多一事不如少一事。

    解放也才三十来年，前面军阀混战几十年，再加上后面又有几笔糊涂账，随便找块地往下挖，都能挖出不少尸骨。

    这样的事情，派出所的人也是见怪不怪。

    “冼叔，认识吗？”

    等院子里只剩下三个人，南易就问冼耀东。

    冼耀东重重的吸了一口烟，叹了口气说道：“认识，刘家的女婿，我一直以为他跑出国了，没想到死在井里。”

    “什么时候死的，你有数吗？”

    “估计是宝安解放前那几天吧，不过他这也死的蹊跷，那时候刘家人都还在呢，怎么会死在井里？”

    “冼叔，我问句不该问的话。”

    “你问吧。”

    “当年刘家人，你们弄死了几个？”

    “刘家一共七口人，除了最小的那个儿子，其他的都没活。”

    “小儿子人呢？”

    “跑得快，我估计跑对岸去了，现在在哪就不好说了。”

    还留下一个活口，这对南易来说，可能会成为一个隐患。

    地库里，他并没有找到南宅的房契和地契。要是这个姓刘的小子在外面混的不赖，将来回国投资几个亿，再拿这房契地契要回这房子，收回去的概率可是不小。

    “哪年生的？叫什么？”

    “四五年生的吧，好像叫刘念祖。”

    “冼叔，当年你们从这里抄出去的财物，和你们认为的刘家家底，相不相符？”

    “什么相符啊，简直超过太多了。”冼耀东颇为遗憾的说道：“不过，大头都被工作组带走了，村里人藏下的并不多，也就是一些袁大头什么的。”

    南易点点头，“我们改天再说这个事，我已经定了棺材，明天先把他葬了。”

    “南易，你早发现他了？”

    “就在那水井里泡着，冼叔，你觉得我搬进来前，会不先查看一下井水能不能喝吗？”

    “那为什么？”

    “我当时有顾虑，鬼知道你们当年和刘家什么仇什么怨，鬼知道他是不是被你们给弄死的，我还以为你故意不跟我说井里有具尸体呢。

    我怎么办，也只能装傻，当不知道呗。”

    “怎么可能，要是那样，我不可能不告诉你。当年刘家人都没死在这里，不然，我也不会把这房子卖给你。”冼耀东跳着脚说道。

    “算了，事情都过去了。”

    诰日，南易就把无名氏给安葬在离柯丽雅不远的滩涂上。

    冼耀东也只知道他是刘家的女婿，可并不知道姓甚名谁。当年一个高高在上的军官，估计也不会搭理文昌围的泥腿子们。

    在无名氏的墓碑上，南易也留下半段墓志铭——生如夏花之绚烂。

    人已经入土为安，可南易还有事情没做完。

    他跑去城里搞了点水泥回来，把超出地面的井壁拆掉，在青石上糊了水泥，彻底的把井口给封死，还在青石上覆了一层泥，在上面种上蛇灭门。

    如果等探测仪到了，探测不到地下有黄金的话，南易打算过个一年半载再把青石板撬开看看那两只拟鳄龟挂没挂。

    除了黄金，这下面就算有其他值钱的东西，对南易来说意义也不大。

    特别是什么狗屁国宝级的古董，南易更不希望有，那玩意不当吃不当喝，屁用没有。

    把国宝往国外倒的事情，他做不出来；可要在国内出手，不知道能不能顺利换回五十块钱外加一张证书。

