    “放心，斑不是跟整个千手家族大战，只是阻挡千手家族救援漩涡家族罢了，只需拖住几个小时即刻，而且所有长老都跟随了斑身边。”宇智波田岛顿了顿，

    眼中带着自信与骄傲，继续道：“更何况，斑为了让任何人无法妨碍泉奈你复仇之战，三月前就外出寻找九尾，他可是控制了九尾，有九尾帮助，拖住整个千手家族，不难。”

    “九尾？”泉奈面露震惊之色：“兄长大人万花筒已经强大着这一地步了吗？可以随意控制九尾了吗？“

    “当然。”

    泉奈眼中也升起自豪之色。

    心中暗暗发狠：“漩涡家族，再无奇迹降落，今日就是你们末日。”

    “快了，已经过了火之国国境，以大部队的速度，一个时辰就可以达到。”

    “好！”

    泉奈强忍住自己提升速度的冲动，只有一个时辰吗？

    而漩涡家族，早就陷入惶恐之中。

    “大长老，怎么办啊？”长老们也六神无主的看着漩涡希雨，此时家族中最强者也是掌控者。

    “宇智波家族，已经近在眼前了。”

    “大长老，该怎么办？不如丢弃家族府衙，离开吧，总比灭族好啊？”

    “是啊是啊。”

    不少长老点头认可，面对宇智波家族，他们根本没有任何勇气。

    尤其在得罪千手家族之后，更没有勇气去面对宇智波家族。

    “大长老，你通知族长了吗？族长还没有回来吗？”

    “安静。”漩涡希雨黛眉微蹙，有些厌弃的看着惶恐的长老们。

    语气平静道：“漩涡家族又不是未曾面对过家族之战，有何可惶恐的？准备御敌就行了。”

    “可大长老，我们根本不可能是宇智波家族的对手啊？千手家族也不会来帮助我们？我们已经没有强大盟友了，就算有，也不可能帮助我们去对付宇智波家族啊？”

    “是啊，”

    长老们依旧惶恐道。

    “无需盟友。”漩涡希雨平静道。

    咻！

    此时，突然一位忍者凭空出现在漩涡希雨身边，半跪在地，道：“大长老，家族所有战斗类型忍者，已经达到各个指定地点，老弱病少依旧转移到数百公里家族据点中。“

    “知道了。”漩涡希雨平静道：“家族以前所有底蕴无需保留，让忍者全力准备封印术。”

    “是！”

    这位忍者瞬间消失。

    长老们面色惊慌失措。明白此战似乎避免不了。

    “没办法了。”一位长老长吐一口浊气：“既然避免不了，那就战吧？大长老，族长还有多久回来。”

    长老们全部聚焦在漩涡希雨之上。

    心中安慰自己：“这是防御战，有如此多准备时间，漩涡家族封印术可以发挥最大的作用，而且家族有大长老还有族长，就算无法胜利，但也许能保住漩涡家族。”

    至于损失。

    长老们已经不愿意去估算。

    能熬过这一劫已经是万幸了。

    “他会回来的。”漩涡希雨已经淡如水。

    长老们长舒一口气。

    族长会回来就好，不然真的无计可施了。

    “如果漩涡家族真的不在了，帮我保护好水户，让她替我看着，你能不能站在最巅峰。”漩涡希雨平静的眸子，望着门外的蓝天。

    有些出神。

    千手家族中。

    千手家族前往漩涡家族必经之地。

    宇智波斑伫立在山顶，身边有上百位忍者。依次排开，戒备的望着安静的前方。

    “奇怪，千手家族这么久还没有出动吗？”宇智波斑很疑惑：“不会是不敢吧？”

    在宇智波斑眼眸前方，数十公里。

    巨大的庄园伫立在森林中，森之千手家族。

    “宇智波家族向漩涡家族出动？是对着我们来的吗？”千手扉间冷笑道：“一年，让宇智波家族恢复上一次战斗伤痛了吗？前来报仇吗？居然以漩涡家族为源点。”

    千手家族与漩涡家族断开结盟，只有两大家族知晓，外界并不为之，大陆此时全都认为，宇智波家族的目标可不是漩涡家族。

    而是漩涡家族结盟家族，背后的千手家族。

    “反正非盟友，与我们无关。”千手佛间道。

    “父亲大人，不可如此。”千手柱间有些焦急。

    “也对，漩涡家族族长，漩涡水户兄长大人可还是很在意哦。”千手扉间调笑着。

    “父亲大人，宇智波家族不知道这些啊，宇智波家族目标是我们，不能让漩涡家族去承担这一切吧？怎能袖手旁观。”千手柱间焦急道：“父亲，让我带兵去救援漩涡家族把。”

    “兄长大人稍安勿躁。”千手扉间轻声道。

    “消息得知，宇智波斑并没有前去，漩涡家族如此多时间而且是防御战，并且是他们的主场，应该能坚持不少时间，就算我们要去。而不能太快，正好给漩涡家族一个教训，让他们明白，跟我们断开结盟，他们什么都不是。”

    千手佛间接话道：“等他们深刻理解何为痛苦，自然明白以前的愚蠢，到时我们再出现，自会乖乖的奢求再与我们结盟。”

    “这样，英雄救美，兄长大人，还不是轻而易举抱得美人归？”千手扉间调笑道：“半小时之后再行动，正好。”

    “这不太好吧？”千手柱间道。

    “怎么不好？漩涡家族自己自大，受点苦怎么了？没准备让他们灭族前到达，就算不错了。”千手佛间道。

    咻咻咻！

    森林中，大批人马快速行动。

    在哪邪魅的万花筒眼中，呈现着戒备森严的庄园，阴森的声音，响起：“漩涡家族，到了！”

    ..

