    “什么，这怎么可能？”

    看着手中的情报，大西皇朝的皇帝久久无法言语。一切的变故都发生的太快了，快到他根本就反应不过来。原本一天前他还是志得意满春光满面。可现如今，他却是如丧考批。

    这前后的差距变化，根本让他转不过弯来。看着情报上面的东西，大西皇朝的皇帝久久不能平静。他不相信这是真的，可事实摆在眼前，由不得他不相信。

    原本之前的一切都按照计划之中的进行着。大明皇朝的军队疲于奔命，不得已就派出顶尖高手四处镇压叛乱。事情也跟他们想的一样，大明皇朝真的四下派出顶尖高手了，大明皇朝的顶尖高手瞬间成了散沙。

    而这之后，按照他们大西皇朝的谋划。他们大西皇朝会派出最精锐的力量，前去伏击大明皇朝。将大明皇朝的顶尖高手，一一伏杀各个击破。

    可是关键就在这里，他们大西皇朝的谋划出了一点点偏差。没想到，在关键的时刻，大明皇朝的竟然派去了援军。结果，大明皇朝的顶尖高手安然无恙，他们大西皇朝的顶尖高手竟然全部赔了进去。

    要知道，这可是大西皇朝全部的家底。这一下子，就相当于他们大西皇朝在大明皇朝面前，根本没了反抗之力。更不要说其他跟大西皇朝有仇的各大势力了。

    事到如今，大西皇朝几乎是在再无翻身的可能了。深深地叹了一口气，大西皇朝的皇帝不由悲从心来。随后更是仰天长叹，痛苦的叫喊道“难道这是天要亡我大西皇朝？”

    “陛下！”见大西皇朝的皇帝如此，一旁同样脸色昏暗的老臣，在此刻也忍不住开口说道“要不。陛下再问问贾先生，看看他是否还有良策？”

    “贾先生，对，贾先生！”似乎一下子抓住了救命的稻草，大西皇朝的皇帝眼中的精光猛然一闪。大声的对旁边的贴身太监喊道“快，快去请贾先生来，问问他可还有良策救我大西皇朝？”

    时间一点点过去，可是贾先生的身影一直没有出现。大西皇朝的皇帝都等得不耐烦了。眼光几次的看向门口，最后甚至站了起来，四处的走动以缓解焦急地心情。

    “陛下！”

    突然听到这熟悉的声音。大西皇朝的皇帝猛地回过了头。看向正往里面走的贴身太监，大西皇朝的皇帝激动地大声问道“贾先生呢，怎么不见贾先生的身影？”

    “陛下，老奴派人四下寻找，但并未找到贾先生！”说到这里，老太监慢慢抬起头。小声的说道“陛下，这贾先生会不会已经逃走了？”

    “放肆，贾先生怎么可能弃朕而去。朕可是，可是.......”说到这里，大西皇朝皇帝的话越来越低。大西皇朝的皇帝想了半天，这才发现。他给贾先生的所有好处，似乎都被贾先生用尽各种办法给推诿了。

    也就是说。到现在为止，贾先生没受他的任何好处。以前贾先生在，大西皇朝的皇帝不觉得有什么不对。还会觉得贾先生是个正人君子，不为外物所动。此刻，贾先生突然消失。再联想到之前的这一切，却让大西皇朝的皇帝感到深深的不安。

    不过大西皇朝的皇帝仍不相信贾先生会背他而去。片刻之后，便大声的说道“去，去给朕找。贾先生一定是去了哪里，你们照的不仔细，所以才没找到。都给朕去找！”

    “陛下，老奴都已经找遍了，的确没有贾先生的身影。而且，而且......”说到这里，老太监的声音越来越小。甚至不敢去看皇帝的眼睛“听城卫军君报告，贾先生似乎早就离开了？”

    “什么，这么大的事情城卫军为何不来报？”闻言大西皇朝的皇帝就是一怒，随后立刻就大声说道“来人把城卫军统领给朕拿下，打入天牢，听候处置！”

    “陛下，陛下息怒啊！”

    “息怒，你让朕怎么息怒！”这时候在看不出问题来，那他这个皇帝就白当这么多年了。这贾先生绝对有问题，可笑他们父子两人却如此的相信他，真是贻笑大方。

    另一方名，大明皇朝之中。相对于大西皇朝那阴暗的脸色，此刻刘玉却是红光满面。看向旁边人的身影，更是显得欣慰和激动。

    “贾爱卿，你离开大明皇朝多少年了？”看着眼前的中年男子，刘玉温言说道“这些年，你过得如何？”

    “多少年了？”对面的中年男子摇了摇头，却是慢慢说道“这已经不重要了，重要的是臣没有辜负陛下的期望。相信这一次，我们大明皇朝要不了多久就可以吞并整个并州了吧！”

    眼前这人不是别人，正是离开大明皇朝多年的毒士贾诩。也是大西皇朝之中，把大西皇朝皇帝太子这对父子俩弄得团团转的贾先生。

    离开大明皇朝之后，贾诩就去了离大明皇朝最近的并州。可以说贾诩这可是在险招，他贾诩虽然声名不显，但也是大明皇朝的一大重臣。

    谁也不知道并州大西皇朝是不是一直关注着大明皇朝，是不是知道贾诩知道他的存在。

    不过贾诩一向是对别人狠对自己更狠，一点危险他也完全不在乎。就算大西皇朝真的知道他来自大明皇朝，他也有无数的办法让大西皇朝的人知道，他是跟大明皇朝不共戴天的。

    一旁的刘玉激动中也是透着感动，随后也是感慨的点点头“没了这些顶尖高手的支持，大西皇朝就是没了爪牙的老虎，扑腾不了几天了。大明皇朝拿下并州，便指日可待了。这些全都是贾爱卿的功劳啊！”

    “陛下！”冲刘玉微微一拜，贾诩面带微笑地说道“这次从大西皇朝出来，臣还带了一样东西，希望陛下能够喜欢！”

    “哦，贾爱卿带了什么礼物，让朕好好看一下！”见贾诩小心翼翼的从怀中抽出一本小册子，刘玉心里多少有些疑惑。这是什么东西，难道是武功秘籍，或者是大西皇朝的珍藏的秘技之类的东西。

    从贾诩手里接过这本小册子，发现小册子上面根本就没有名字，刘玉心中的疑惑更胜。随手翻了两页，看清了里面的内容，刘玉惊讶的喊出声来“这，这是......”

    “陛下！”满面春光的的看向刘玉，贾诩慢慢说道“这是这些年臣在大西皇朝这么些年得来的全部资料，包括大西皇朝各郡城的兵力分布，各大世家的顶尖高手。以及我们大明皇朝可以拉拢和利用的人等等！”

    “好，有此资料，我们大明皇朝便会如虎添翼，拿下并州之地根本不费吹灰之力！”忍不住高兴地来回走动两步，刘玉颇为激动的看行一旁依旧是脸色淡然的贾诩“贾爱卿劳苦功高，实乃是朕之福，大明皇朝之福！”

    “为陛下效力，乃是臣之本分！”

    另一方面，并州大元帅白起，这些日子可是扬眉吐气。为了把大西皇朝的顶尖高手留在这里，他可是装作一个骄傲自大却没有多少实际本领的人，消耗了大明皇朝太多了兵力。

    让如此多的子弟兵去白白送死，白起心中也颇为痛苦。而手下人嘲讽不屑的眼神，虽然不至于让白起心志动摇，但也是让白起心里堵得慌，这些日子多少有些郁郁寡欢。

    好在计划进行得很顺利，大西皇朝的顶尖高手被一网打尽，他也一下子拨云见日。从此之后大明皇朝在并州之地再无对手，可以轻松地拿下整个并州。

    就在白起放松心神，正准备大干一场的时候，帐帘突然被掀起了，副将一下便冲了进来，猛地跪倒在地，大声说道“大帅，朝廷急报！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9