    立功是不可能立功了。

    李庆喜有些兴趣缺缺，余惊鹊瞪了他一眼说道：“老老实实，负责好科长的安全，要是被军统反手再来一下，我们两个都吃不了兜着走。”

    “军统现在被追的自顾不暇，应该没有功夫理会我们吧。”李庆喜觉得军统现在很难有人手来对付他们。

    对啊，很难有人手？

    难道军统有人手可以对付万群吗？

    这是余惊鹊心里一直在思考的一个点，这个点确实是很重要，余惊鹊一直再等。

    他希望这一次可以除掉万群，他甚至都不用出现在万群面前，只要结果是余惊鹊想要的就行。

    他不会去需要那种在敌人面前，表现自己的成就感。

    余惊鹊不喜欢这样的感觉，能速战速决，余惊鹊绝对是不会浪费任何时间的。

    不管是杀吴归远，还是杀韦瀚海，余惊鹊都没有所谓的废话。

    蔡望津这里遇袭的事情，万群和剑持拓海一定已经收到消息，他们这边怎么样？

    要是让余惊鹊来说，一定是没有动静，如果有动静的话，怎么可能收不到消息。

    难道真的和余惊鹊想的一样，这一次的事情，算是失败了吗？

    付出这么多，计划这么久，到头来失败了？

    余惊鹊能接受，却不想接受。

    接受失败是每一个人都需要做的，但是当你真的去接受失败的时候，你才会发现原来是这么的艰难。

    余惊鹊调节自己的心情，让自己充满斗志，如果这一次失败了，那么就下一次继续来。

    就在余惊鹊调节自我心情的时候，有警员从蔡望津的房间里面跑出来，说蔡望津叫余惊鹊进去。

    余惊鹊进来之后，发现蔡望津的脸色很难看。

    在面对军统的人，袭击的时候，蔡望津的脸色都没有如此难看过，现在却出现这样的表情，是遇到什么问题了吗？

    余惊鹊还没有开口，蔡望津就说道：“万群他们遇袭了。”

    听到这句话，余惊鹊心里暗喜，看来韩宸没有忘记他们最根本的东西。

    不过余惊鹊脸色闪现过一丝诧异，说道：“军统难道双管齐下？”

    余惊鹊的语气是有些不相信的，军统的人暗杀蔡望津，怎么可能不尽全力，还有功夫去暗杀万群？

    蔡望津和余惊鹊的想法一样，蔡望津说道：“可能军统也不想将鸡蛋都放在一个篮子里面。”

    “股长没事吧？”余惊鹊担心的问道。

    “听说受伤了，不过军统的人被击退，你带人去看看。”蔡望津心里有些担心万群的伤势。

    余惊鹊犹豫的说道：“这里……”

    “会有其他人过来，你快去。”蔡望津对余惊鹊说道。

    其实余惊鹊也想要知道万群怎么样，所以就答应下来，带着李庆喜去找万群。

    万群这个时候已经在去医院的路上，剑持拓海送过去的。

    余惊鹊在医院见到了剑持拓海，看到剑持拓海身上有血迹。

    将剑持拓海拉到一旁，余惊鹊问道：“怎么样？”

    剑持拓海没有回答余惊鹊的问题，而是问道：“你那边什么情况？”

    剑持拓海是听说了余惊鹊那里也遇袭了。

    余惊鹊不甘心的说道：“我给军统留了机会，可是科长有后手，将我们都给骗了……”

    听到余惊鹊的诉说，剑持拓海皱着眉头说道：“这个老狐狸。”

    “怎么你们也会遇袭？”余惊鹊问道。

    “谁知道，你们这里遇袭，股长就想要带人去看看，但是走到半路，就遇到了袭击。”剑持拓海说道。

    “你不在场吗？”余惊鹊问道。

    “股长让我继续调查，他带人去看看。”剑持拓海说道。

    看来万群是知道蔡望津的后手，所以知道蔡望津应该没事。

    所以万群想要回来，只是为了自己亲眼看一眼，心里心安一下。

    剑持拓海就没有必要回来，因为已经安全。

    但是半路却遇到了袭击，说白了就是埋伏。

    这个不需要太多的人，因为军统也猜到了，蔡望津这里出事，万群一定会赶回来。

    哪怕是万群知道蔡望津不会有危险，也会想要过来看一眼，看来军统利用的就是万群对蔡望津的忠心。

    这一点是余惊鹊告诉韩宸的，也被韩宸运用到了计划里面。

    刚开始余惊鹊还担心军统的人手不够，但是军统如果这样行动的话，人手的要求就不是很高。

    “伤势怎么样？”余惊鹊有些关心这个问题。

    剑持拓海看了看四下无人，然后低声对余惊鹊说道：“原本死不了，不过现在八成下不了手术台。”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊眼神突然聚焦一下，然后问道：“你做了什么？”

    听剑持拓海说话的意思，那就是万群只是受伤，但是不致命。

    可是剑持拓海一定做了什么，让万群会死。

    剑持拓海冷笑着说道：“你这么激动干什么，你不是想要他死吗？”

    咽了口口水，余惊鹊说道：“你动手了？”

    “我只是帮他加重了一下伤势，放心吧，必死无疑。”听到剑持拓海的话，余惊鹊完全松了口气。

    这一次的行动，看似是韩宸算计蔡望津。

    其实蔡望津利用将计就计，以身犯险，已经是解决了一部分麻烦。

    最后的失误，就是出现在了，万群对蔡望津的关心上。

    利用这点关心，可以对万群下手。

    但是偏偏当时警员又多，没有击中要害，万群应该只是重伤，但是死不了。

    到头来，余惊鹊和韩宸的计划，也就无疾而终。

    只是他们忘了这里面还有一个人，余惊鹊用来泼脏水的人。

    谁知道脏水余惊鹊还没有泼，剑持拓海就自己弄死了万群。

    现在只有两种可能。

    一种是军统伤万群伤的很重，万群必死无疑。

    剑持拓海现在这样说，只是想要在余惊鹊这里，拉近关系。

    他们之间的秘密越多，他们的关系就会越紧密。

    第二种就是，剑持拓海真的这么做了。

    因为他等不及了，他想要在羽生次郎面前展现自己。

    不管是这两种情况的哪一种情况，余惊鹊认为对自己都是有好处的，因为他要万群死。

    焦急的等待之后，医生宣布万群死亡。

    是的，万群就这么死了。

    一点也没有轰动，一点也没有惨烈，甚至是死前并没有给反满抗日分子，带来致命的一次打击，然后就死了。

    为什么不能这样死？

    很多反满抗日分子，不都是死的无声无息吗？

    万群一个汉奸，难道还要死出一朵花来吗？

    余惊鹊认为这样的死，对万群来说不错了。

    听到这个消息，余惊鹊和剑持拓海对视了一眼，两人不言而笑。

    你想要死的惊天动地，那不可能，无声无息，才是你的宿命。

    这个是一个噩耗，对蔡望津来说确实是一个噩耗。

    PS：感谢daylan的打赏支持。