    这两天除了施瑜之外，门德斯也异常忙碌。

    门德斯作为经纪人，每个休赛期都是他最忙碌的时候。

    这几天门德斯的电话几乎就没有停过，光是皇马主席佛罗伦蒂诺，每天就最起码给他打十多个电话。

    “伊布林，很抱歉，我已经和苏仔细得谈过了，但是目前他还是没有表露出要加盟皇马的想法。”

    门德斯和皇马的关系一直不错，当初把C罗带到伯纳乌，就是他一手运作的。

    “豪尔赫，如果是薪水方面的问题，我们可以再谈，或者以签字费的形势支付给苏也行，我觉得苏的加盟会是一个双赢的局面。”

    佛罗伦蒂诺想通过和门德斯的友好关系，尽力去促成这笔转会。

    “伊布林，身为经纪人我肯定还是要把顾客的想法放在第一位，如果苏不想去皇马的话，我再怎么劝说也是没用的，希望你能理解我。”

    门德斯既不想破坏他和皇马之间的良好关系，又不能遵循苏陌的意见，所以被夹在中间有点难受。

    “豪尔赫，苏陌到底在哪，能不能替我们安排一次见面的机会？”

    佛罗伦蒂诺还不死心，想要和苏陌见面正式聊一下。

    “苏在处理一点个人事情，这两天他就将正式做出决定，到时候我会通知你的。”

    门德斯委婉了说了几句之后，才挂掉了电话。

    其实从门德斯的角度出发，他倒是很想苏陌能能加盟皇家马德里。

    一方面是他和皇马之间的良好关系，能够为苏陌争取到最大的利益。

    另外银河战舰的雄厚实力也是有目共睹的，作为一支底蕴深厚的老牌劲旅，皇马一直是欧洲足坛的顶级强队之一，拥有无比强大的统治力。

    如果苏陌能够加盟皇家马德里的话，那他不仅能够争取到所有的荣誉，更是能极大的提升他的商业价值。

    而门德斯也可以从这笔转会中获得不菲的抽成，同时他与皇马的关系将更加稳固，可谓是一举三得！

    但是挂掉电话之后，门德斯只能苦笑。

    就在英超联赛正式结束之后，苏陌已经和伊文斯一家，乘坐飞机入了巴萨罗那度假。

    当然了，除了度假之外，苏陌还有一些其他的事情要做。

    在抵达巴塞罗那的当天晚上，便有专人亲自在机场等待苏陌和伊文斯一家，把他们安排在巴塞罗那当地的一家五星级酒店中。

    巴塞罗那气候宜人、风光旖旎、古迹遍布，素有“伊比利亚半岛的明珠”之称，是西班牙最著名的旅游胜地。

    来到巴塞罗那之后，苏陌便和伊文斯一家参观了一下当地著名的名胜古迹。

    这座百年老城有着辉煌的历史，除了优美绝伦的风景和历史悠久的名胜古迹外，让这座城市闻名海内外的，就是那支历史悠久的百年俱乐部——“宇宙队”巴萨！

    巴塞罗那足球俱乐部，球迷们都亲切的称之为巴萨，位于西班牙加泰罗尼亚大区巴塞罗那市，是一个世界著名的足球俱乐部。

    纵观巴塞的百余年历史，是一部不屈不挠的反抗史，这种百折不挠的精神已经融入了红蓝的血脉，成为这支伟大俱乐部的核心力量。

    在诺坎普球场的看台上，座椅的配色清晰的构成了一句振聋发聩的标语——巴萨，不只是一家俱乐部！

    这句标语很完美的诠释了百年巴萨，对俱乐部自身的定位和在足球这个领域中的至高理想。

    巴萨的悠久历史尚且不谈，前几年西班牙媒体《世界体育报》撰文指出，巴萨目前是21世纪第一豪门！

    在进入新世纪以来，巴萨夺得了7座西甲冠军、3座国王杯冠军、6座西班牙超级杯冠军、4座欧冠冠军、3座欧洲超级杯冠军和3座世俱杯冠军，并且梦二、梦三、梦四都极具统治力，也都创建了属于自己的王朝。

    此外，巴萨一直坚持着控球进攻的战术理念，Tiki-Taka体系更是催生了足球世界的战术革命！

    以巴萨为根基的西班牙队，也连续三次夺得了世界大赛的冠军。

    但是，有句话叫“花无百日红”。

    近几年来，随着中场“三叉戟”中哈维的退役、伊涅斯塔的离队，布斯克茨也在逐渐老去，巴萨进入了青黄不接的阶段。

    因为巴萨上一阵主席巴托梅乌的管理不当，球队在财政上遇到了极大的困难，短期债务曾经一度高达7.3亿欧元。

    那一阶段的巴萨可谓是乌烟瘴气，球队动荡不堪，战绩也一落千丈。

    很快，巴托梅乌遭到了弹劾，被迫下台，拉波尔塔获得了会员们的大力支持，成为巴萨新的主席。

    拉波尔塔上任之后就锐意革新，整顿球队、精简队伍，减轻球队财政压力。

    但是在这期间，因为梅西的薪资让巴萨不堪重负，他们把后者送到了大巴黎，一个时代则就此终结。

    这个赛季初巴萨的发挥也极不稳定，曾经一度排到了联赛第十的位置，大有一蹶不振之势。

    正当人们以为巴萨会就此“沉沦”时，拉波尔塔果断解雇了球队主教练科曼，迎回了球队功勋哈维来执教球队。

    哈维到来之后大胆的启用新人，球队又在冬窗租借了几个实用型的球员，自此巴萨的面貌变得焕然一新，球队也逐渐开始走上正轨。

    在哈维执教球队以来，巴萨取得了十五轮不败的优异成绩，球队排名也如同坐火箭一般扶云直上，一直爬到了联赛第二的位置。

    但是因为赛季初落后的太多，巴萨已经不可能争夺得到联赛冠军。

    有球迷说哈维如果能早一点来到球队，或许巴萨还有和皇马掰一掰手腕的能力。

    虽说这个赛季的巴萨颗粒无收，没有获得任何有份量的奖杯，但他们展现出了极好的潜力。

    佩德里、加维、阿劳霍、法蒂等这些年轻球员将成为未来巴萨的中流砥柱，哈维的到来也将把巴萨重新带回到劲旅的行列。

    他们现在最缺少的，就是一个能够为球队攻城拔寨的顶级前锋！

