    “我说要放过你，可我梁山兄弟，他们可没有说放过你！”

    黄狗儿：“……”

    这一刻，黄狗儿彻底傻眼，眼珠子都要瞪爆出来。

    这个林冲实在太无耻了。

    他居然如此卑鄙，竟然用言语戏耍与他。

    可恶！

    实在可恶啊！

    他明明发过誓言，却做出如此恶心人的卑劣之事。

    ........

    “林冲，你卑鄙无耻！居然诓骗与我，实在太过卑劣。”黄狗儿何曾如此憋屈，此刻气得双眸都往外喷火。

    林冲不置可否，高声道：“对待好人，那就要用对他们谦恭有礼，礼让而有礼貌，对待坏人，那就要以暴制暴，以恶制恶，对于你这种卑鄙无耻的狗贼，自然要用卑鄙的手段对付你！”

    “林冲，王鹤虽死在我的手中，但他死在梁山，你与整个朝堂为敌，用不了多久，便是你的死期！”黄狗儿恶狠狠地说道。

    林冲眼眸微闭，懒得废话，一旁朱贵心领神会，猛地抬手。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    弓弦响动，长箭破空。

    几个呼吸功夫，黄狗儿愣是被射成一只大刺猬。

    他晃荡着身子，瞪圆眼睛，手中的飞刀，还没有丢出，此刻慢慢滑落在地。

    黄狗儿喉咙里面发出无意义的呼哧声，缓缓栽倒在地，他瞪着眼睛，仰望苍天，满是不甘。

    “首恶已除，尔等还不跪下投降！”朱贵大声呵斥道。

    清风寨大势已去，这些匪徒见黄狗儿射成刺猬一只，他们若是不降，那便是要做第二只刺猬。

    “叮当！”

    “叮叮当当！”

    “当当！”

    ……

    没一会功夫，兵器全部丢到场地中心，这些人全部跪在地上，抱着脑袋，周围围满了人。

    与此同时，山下的喊杀声，渐渐消停。

    不消一会，便有火把队伍蜿蜒而上，领头的不是旁人，正是宋万。

    宋万身着重甲，率众而出，见到林冲，抱拳道：“禀大当家的，清风寨水军，尽数被我军击败，对方死伤颇多，我方只有轻伤数人。”

    “好，好！好一个云里金刚！不愧是我梁山的元老人物！这场指挥实在精彩。”林冲毫不吝啬，大声夸赞道。

    朱贵一听此话，也是涨红脸蛋，不由得抱拳道：“现在想来，大当家神机妙算，计谋一出，我梁山上下，不损一兵一卒，便将清风寨彻底剿灭，此乃我梁山建寨以来，头等大捷啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”林冲昂首大笑，伸开手道，“今日大捷，不是我林冲一人之功劳，乃是诸位兄弟们奋勇杀敌，令行禁止换来的。”

    与此同时，围拢在林冲身后的将士们，激动不已。

    清风寨实力不俗，若是换以前的战法，梁山即便获胜，肯定要折损不少人。

    现在施展计策，却是大胜而归。

    清风寨一夜覆灭，不但如此，就连首恶两人。

    王鹤、黄狗子，都一起斩杀！

    这样的功绩，如此神妙的运筹帷幄，都是出自林冲之手。

    原本还有疑虑的梁山好汉们，纷纷露出崇拜神色。

    一战而立威！

    林冲满意地环视四周，脑海中登时传来一声声的提示音：

    “声望值+1”

    “声望值+2”

    “声望值+1”

    “声望值+2”

    .......

    不仅如此，林冲发现梁山将士们的忠诚值，经此一战，居然得到飞速的上扬。

    怪不得古代那些猛将，如果想要做皇帝，第一件要做的便是带人打仗，立下赫赫军功，原来是刷出巨大的威望，那样的话，即便称帝，也是众望所归，到那个时候，也没有人会反对。

    不知道哪个突然喊了一声：

    “大当家威武！”

    这一声喊出，好似开了个头，一下子蔓延到整个山头。

    “大当家威武！”

    “大当家威武！”

    “大当家威武！”

    “大当家威武！”

    ……

    巨大的呐喊声，好似要穿破天穹，声震四野，而后山下的梁山好汉们，也跟着高喊。

    此起彼伏的响声，经久不绝。

    林冲听着数千人的呼号，心情激荡无比。

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。

    这将来的黑暗乱世，林冲不想这大好河山，被一群异族人蹂躏摧残。

    今日这一战，林冲深知，他这大当家的位置，在今日才算是彻底坐稳了！

    人心！

    这个世界上，最难掌控的不是军队，也不是金钱，而是人心。

    所谓人心所向，才是胜败。

    这梁山上下，所有的士卒们，他们的人心。

    “这梁山的人心，可为我所用也！”林冲心中暗想，豪气干云。

    这还不够！

    他的实力还不够，还要继续扩张！

    仔细想想，还有太多太多的事来。

    不过，一切都急了。

    “朱贵，听我号令！”林冲神色一凝。

    “末将遵令！”朱贵跨步而出，抱拳领命。

    “你率我冲字营，再带领三百兄弟，速速赶往清风寨，若有违抗者，全部剿杀！至于战利品，不得胡乱争抢，待战后论功行赏，若有私藏偷盗，那我唯你是问，听明白了吗？”林冲沉声说道。

    朱贵点头道：“末将遵命！若有触犯军法之辈，我朱贵手中的大刀，可不会客气。”

    说完，朱贵赶忙率军，趁着夜色，朝着清风寨而去。

    林充又看了一眼宋万，开口道：“宋万，听我号令！”

    宋万抱拳出列，恭声道：“末将遵令！”

    “你收拢俘虏，若有工匠艺人，要优待，至于其他俘虏，先行关押，梁上的安危，暂且交给你了！”

    宋万点点头：“大当家只管放心，有我在，谁敢闹事，便要看我的手段！”

    林冲翻身下马，开口道：“来人，将小月、小环唤来！”

    宋万一脸疑惑，问道：“大当家，您这是？”

    “小东村刘财主，你可有听闻？”林冲转身问道。

    宋万摇摇头，道：“这个还真的不晓得。”

    林冲也不含糊，便将刘财主说与宋万听。

    “岂有此理，这等歹毒之人，我要杀了他！”宋万不听还好，一听勃然大怒，“这简直是个发死人财的恶鬼！不杀此人，天理难容。”

    林冲哈哈一笑：“那等我扫平小东村刘财主，到时候在于诸位喝酒庆祝！”

    宋万抱拳道：“那我等兄弟，设宴款待大当家凯旋！”

    .........

    【作者有话说】

    明天上午再精修一下。继续求票票。

