    巴尔人嗜血好斗，这是人尽皆知的事情。在斯伯纳克横扫整个阿加雷斯，并建立起魔影帝国时。魔环城，这座帝国王都里有一个几乎人人都知道的地方，那就是角斗场。

    　　那个时候，有的是不知死活的人挑战斯伯纳克。斯伯纳克就在那个角斗场里迎战所有挑战者，当角斗场里尸堆如山时，也就没人再质疑斯伯纳克的权威了。为了方便处理那些尸体，当时角斗场的管理员直接把尸体填埋在了地下。而这也渐渐变成了角斗场的传统，尽管已经没人再挑战斯伯纳克，可角斗场依旧成为魔环城最热闹的地方，每天都有决斗在这里上演，巴尔人的好战天性在这块地方演绎得淋漓尽致。而战死者的尸体也没有运往别处，就直接埋在了角斗场下，所以这里也是一个巨大的坟场。如果现在挖开角斗场的地面，就会发现下方白骨累累，铺满了每个角落。

    　　角斗场是直到铎比亚崛起才渐渐停止使用，魔影国的注意力渐渐放到铎比亚这个帝国身上，而随后和铎比亚的连年交战，则大大消耗着魔影国的鲜血和好战性，自然也就没人再于角斗场这么里进行决斗了。

    　　不过今天，这个古老的角斗场再次进入人们的视线，那是因为两个加图人的决斗将在这里举行。

    　　对于魔环城的贵民来说，决斗这种事已经很久没出现了，尽管决斗的双方是蛮石星上的野蛮人。但一方是蛮石星的大酋长，与黑帝皇同至；另一方则是南方新贵暗王的手下，敢当着弗里乌斯叫板的加图人。这些因素使得这场决斗给蒙上了一些特别的色彩，有人猜测那是暗王换了另一种形式在挑战黑帝皇，当然，更多的仅是好事之徒的渲染罢了。

    　　早上，当哈勃出现在艾伦视线里的时候，这个加图人已经没有昨日在飞舰港口上的怒气勃发，也没有昨夜说出往事时的那种伤感。哈勃显得异常平静，平静得连暮光也有些刮目相看。

    　　在艾伦和他一起走向陆行车的时候，拉默到了。从车上下来的潜魔将军看了哈勃一眼，对艾伦恭敬道：“殿下，您打算观战？”

    　　“怎么，有问题吗？”艾伦反问。

    　　拉默干笑道：“问题倒是没有，不过想提醒您一句。明日便是陛下与您和另一位皇帝见面的日子，所谓无论今天发生什么，希望您可以稍加克制，千万别做出什么糟糕的事情来。”

    　　艾伦微笑道：“拉默大人可以放心，这点分寸我还是有的。”

    　　“那就好，正好我也要去角斗场，就由我带大人同去？”

    　　“有劳了。”

    　　片刻后，几辆陆行车开向魔环城的角斗场。已经变成一处古迹的角斗场平时人影罕见，今天却是人山人海。角斗场早已经没有所谓的观众席，观战的人都是自己开了陆行车过来。车辆停在角斗场四周，便是临时的观众席。除了陆行车之外，还有一架架飞舰悬停在半空，那些则是贵宾席。当艾伦来到的时候，需要幽影军清出一条通道，才得以进入角斗场。

    　　陆行车打开，哈勃拎着黑暗之星跳到地上，正要举步往角斗场上走去。艾伦叫住他道：“我买卖了十桶上等的好酒，如果今天你死在这里的话，那它们就是我的了。”

    　　哈勃咧了咧嘴，笑道：“想都别想，今晚我要喝光它们。”

    　　艾伦竖起了大拇指。

    　　哈勃转过身，大步走去。他什么话也没有说，只是高高举起了战锤。

    　　当他踩上角斗场那昨天新铺的石砖时，天空突然一暗。哈勃抬起头，原来一条飞舰悬停在半空，飞舰的舱门打开，瓦沙克拎着蛮锤直接从舱门里跳了出来，砸到地上就是一震。加图人的大酋长用一只手轻轻压地，便站了起来。

    　　哈勃身材已经算得上高大魁梧，可和瓦沙克比起来仍然矮了一斗。瓦沙克露出狞笑，把蛮锤扛在肩上开始走向场中。哈勃自是不惧迎上，两人在相距十米的距离上停了下来。

    　　微微眯眼，瓦沙克轻蔑道：“我不知道你是谁，也不知道和你有什么仇怨。不过这些都不重要，重要的是，你在浪费我的时间。所以如果你砸碎自己脑袋的话，我可以不拿走你的牙齿。”

    　　“是吗？”哈勃盯着瓦沙克那翻出上唇的两颗长牙：“但我要把它们其中之一做成项链戴在身上，所以很可惜，我无法接受你的提议。”

    　　瓦沙克笑了起来：“既然这样，那就让我自己砸碎你的脑袋好了。”

    　　突然两个加图人均朝对方冲去。

    　　没有丝毫的犹豫，转瞬两人便撞在一起。这记强硬的碰撞震起一圈大气波纹，随后冲击波便朝四周扩散，把观战的辆辆陆行车震得车体一阵摇晃。冲击波还没有落下，瓦沙克的蛮锤已经抡在哈勃的胸口，黑暗之星则磕过大酋长的肩膀，两人均往后退。

    　　哈勃从嘴中喷出一片血沫，瓦沙克则咧咧嘴，不过肩膀处却缠绕着一团挥之不去的黑色气息。

    　　接着两人又撞了上去。

    　　黑暗之星和蛮锤不断敲打着对方的身上，无论哈勃还是瓦沙克均没有采取任何防御的手段。他们都想着第一时间砸趴对手，在这种时候，防御根本不在考虑的项目里，进攻才是唯一的选择。

    　　转眼间，两人不知道承受了对方多少次重击。

    　　最后一次战锤交错，蛮锤磕在哈勃的下巴，黑暗之星则砸得瓦沙克脑袋急摆，然后两人分了开去。

    　　这一次，他们没有立刻迎上。

    　　哈勃一手握着黑暗之星，另一手按在地面，用力撑起身体。在刚才那轮猛烈的攻击里，他都忘记给瓦沙克击中多少次，只知道自己身上全是伤。

    　　瓦沙克脸上的笑容也消失了，哈勃竟然可以撑着不死，而且看上去有点势均力敌的味道。这让瓦沙克很不舒服，如果无法辗压对手，以压倒性的力量干脆利落地打赢这场战斗，那么其它形式的胜利都显得没有意义。

    　　大酋长再重新站起来的时候，心脏重重一跳。倾刻间全场都听得到一记强劲的心跳，然后一股凛冽的气机在瓦沙克身上散发出来。在那一刻，人们仿佛看到一头巨兽悄然睁开了双眼。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

