    经过欢庆快乐的一天，第二天早上，蒙面白衣女子带着三名胜者走到小镇大门，陈家家主带着家族长辈，亲自相送。

    寒酸一翻后，蒙面白衣女子便带领着他们离开。

    自然朱清也在其中，一路上朱清和中玉一起有说有笑，其他人都是沉默寡言，蒙面白衣女子偶尔会和燃青说几句话。

    三天后，终于到达了落霞谷的地界。

    他们一行在天空中飞翔，举目看去，只见一片绿树，一望无际，树林中有几座高山耸立在哪里，有淡淡的薄雾漂浮期间。宛如仙境一般。

    这都是次要的，主要是朱清他感受到了这一带的灵气相当的深厚。

    比任何地方都要高出许多，在这里修行的人，修行速度上绝对会比其他人快很多，因为灵气的浓度高纯。

    蒙面白衣女子带着他们往一望无际的树林正中那座高山飞去，飘身在那座山的山脚下。只见这座山脚下建有很多房子，每一栋房子都特别精心设计，非常的美观和特别。

    这些房子门前都有独立的空间花园，种满了各色各样的鲜花。

    花香相当的浓郁很多蜜蜂在花朵之间穿梭，飞舞采蜜。

    给人一片和谐安详的感觉。说这里是世外桃源，人间仙境都不为过。

    在这种清幽的地方修行，肯定会有一翻不一样的感受。

    蒙面白衣女子看着他们，介绍说道:“这里就是我们落霞谷所在地，这些房子都是客房，提供给一些前来拜访的高人，朋友等人入住的地方。你们四个随便挑选这里的房子任何一间，确认后，我们便前去拜访谷主。”

    朱清也没有特别挑选，就走到离自己最近的一间。

    片刻，大家都确定了房间。蒙面白衣女子带领着他们走出房子区往前方走去，是一条弯弯的河流，上面打造了一座彩虹桥，七种颜色，相当的美观。

    站在上面，一阵河风吹过来，特别的凉爽。中玉不由问道:“大使，这条桥建在这条河上，实在是太完美了，叫什么名字？”

    “彩虹桥！是我们落霞谷上一代谷主设计建造的，建在这个位置，风凉水冷，要是遇到大事情，可以升起结界，只有这个出口，相当于一夫当关万夫莫开。”

    众人感叹！原来有这样的功效。朱清看了看四周的环境，的确如同她所说的一样，非常的贴切。

    自己以后打造的下一城也要有这样的想法和防守，万一遇到灭城之事，便会起到作用。不能像登仙学院那样，开放式的管理。

    毕竟登仙学院有着千年以上的历史，实力非常的雄厚，威望明摆在哪里。

    蒙面白衣女子介绍完彩虹桥继续带领着他们走下彩虹桥，便是一片广场，四四方方，边缘种满了树木。

    正中有一个巨鼎，上面点燃了一柱擎天香，白烟渺渺，弥漫着淡淡清香。

    在巨鼎的后方是一个和成人大小的铜像，是一个年轻女子的铜像，手持仙剑，神色自若，望着来路，给人一种优雅安静的感觉。

    中玉问道:“这个铜像是落霞谷的前辈吗？”

    “不错，这位前辈是我们落霞谷第一代谷主，华兰芝，一把仙剑深得剑圣的真传，威力相当的惊人，由于一心修为，终生没有嫁人，晚年感到孤寂，遂创立了落霞谷这个门派，到现在谷主是第三代。”

    众人恍然大悟。

    朱清却是感到奇怪，剑圣前辈不是只有四个弟子吗？还有一个名义弟子，什么时候又多了一名女弟子，都要把他搞蒙了，剑圣到底有多少弟子？恐怕只有见到大师兄本人才能知道真相了。

    对方这样说，肯定是有根据的，九千的任务就是送信来落霞谷，从这一点可以看出落霞谷和登仙学院的确是有联系的，至于是否创派之主是剑圣的弟子，这个还不敢下定论。

    为了初步了解清楚。

    朱清不由问道:“我听说剑圣前辈！一生只有四个弟子和一个名义弟子，什么时候又多了一位女弟子，怎么回事？”

    “你问的很好，很多人第一次听到这样的消息都感到很惊讶，严格来说，我们落霞谷创派祖师不是剑圣的弟子。”

    “那……”

    “他是剑圣的女儿！”

    众人一脸惊讶！原来这个落霞谷是剑圣的后人打造的。

    怪不得登仙学院连做任务都加了这一条，带书信前往落霞谷，朱清大感庆幸，没有人愿意接的任务，他朱清阴差阳错就接了，想不到是这样的结果。

    太美妙了！让他更加了解剑圣的过去，也让自己见识了剑圣后人打造派别的风采。

    蒙面白衣女子看到众人惊讶的表情，眼眸尽是笑意，说道:“我们继续走吧！”

    前方是一座牌坊门，下面有两个弟子背剑站在哪里，看到蒙面白衣女子走了过来，抱了抱拳，说道:“见过师姐！”

    “嗯！这些事本届镇王节的前三名，我现在要带他们进去见谷主，不知道谷主在吗？”

    “在的，师姐！”

    “好的，谢谢！”

    蒙面白衣女子领着他们穿过牌坊，是一个大的庭院，正中有一块奇异的石头，上面有血红的的液体在流动，就像鲜血一样，相当的吓人。

    朱清大步迈上去，看了一会，问道:“大使，这块石头很特别，有什么来头吗？”

    “这块石头就是传说中血石，相当的名贵，世间目前就只有这一块，上面的血红色液体是石头自行吸收大地灵气和日月精华所演化而来，每天一杯可以增加修为，将法器放在上面一段时间，可以获得进化。”

    “那么神奇的石头啊！”

    “是的！”

    看来落霞会蛮多宝物的，这些宝物又神奇又名贵，让朱清他们感叹连连。

    绕过血石，前方是一座大殿，没有恢宏和金碧辉煌，却有着古色古香味道！

    蒙面白衣女子对他们说道:“你们在这里稍等片刻，我进去通报一声！”说完，快步走进了大殿之内。

    中玉看到蒙面白衣女子走了进去，对朱清说道:“朱清兄弟，我一直想不明白，你是怎么说服，让大使带你过来落霞谷的？真是厉害！”

    朱清耸耸肩，笑道:“我不是说过，一套门开落霞谷的吗？就算她不带我，我也会自己前来的。”

    “原来如此！”

    “我是登仙学院弟子，专门带了本院前辈的书信而来的。”

    这时，燃青看着朱清，眼中多了几分敬意，说道:“原来朱清大哥是登仙学院弟子，真是羡慕，其实我从小就有一个愿望，可以成为登仙学院弟子，可是一直没有机会。”言语之中尽是失望之意。

    中玉说道:“谁不想成为登仙学院弟子，我比你更想，不瞒你说，我去了两次，那个测试老头都不让我通过，气死我了，说我的资质还有待开发，说让我继续努力修行，再去。”

    朱清内心发笑，中玉口中的测试老头肯定是指九千了。

    他们怎么这么难呢，回想起自己当日进入登仙学院很简单的事情啊！

    自己的资质的确是比一般人高了太多，或许这就是重要的原因吧！

    朱清伸手拍了拍他肩膀，安慰说道:“下次你去测试的时候，看到那个老头就报我的名号，肯定能成为登仙学院弟子的。”

    “真的！”中玉和燃青同时说道。中玉激动的抓住朱清的手臂，说道:“兄弟，你不会骗我吧！”

    “放心，我是不会骗你的，测试老头和我很熟的，这次前来落霞谷都是帮他送信过来，你说行不行？”

    “哈哈！真的，那我加持完就往登仙学院赶！”中玉转身对燃青说道:“你去不去？要去就一起！”

    “肯定去啊！我师傅脾气虽然怪，他什么门派都看不上，唯独登仙学院，他做梦都希望我能进入登仙学院。”

    “那就最好不过了。”

    两人显得十分的兴奋。

    朱清突然一盘冷水泼过来，说道:“进去登仙学院我包了，但是想成为正式弟子，却要经过考验的。”

    两人一下子傻了眼，中玉急声问道:“还要经过什么考验啊？”

    “十八铜人的考验，测试老头通过后，成为登仙学院准正式弟子，然后必须通过十八铜人的考验才能成为正式的弟子。”

    “难不难？”

    “你们的修为真仙境界没有错，都是家族的灵丹妙药帮助你们达到这样的境界，实力其实没有真正的真仙境界那么强大，所以你们从今以后必须要抛弃丹药，脚踏实地的修行，那样你们的实力才能回到正轨。”

    两人十分认同朱清的说法，纷纷点头。一旁的张闻天内心羡慕不已，看样子，燃青和中玉得到朱清的帮助，基本可以成为登仙学院弟子了。

    自己何尝不是想成为登仙学院弟子呢？最近几年一连去了三次都失败，心灰意冷，只能在镇内找到一些存在感。

    此时大家心里有戒蒂，就算他开口也不会有人愿意帮忙的，只好一旁羡慕嫉妒恨去。

    蒙面白衣女子走进大殿，看到落霞谷谷主，坐在大殿的正中，正盘腿闭目养神中，其实是在修行。

