 没办法，如今中原帝校的名气，真的太大了。

名满华夏的洛帅为首，便在中原帝校。

威慑两地的平乱五虎，也在中原帝校。

校盟百万子弟兵，统兵过万者，便可为将！超过百位名将，出身于中原帝校。

中原帝校数年来，培养出苏洛等人，也是苏洛他们成就了中原帝校之名。

所以天下间的年轻人，每半年一次的招生季，皆是人员爆满。

去年经过扩招，中原帝校单单是学生，便超过四万人！如今苏洛回来的正是时候，又是新的一年招生季。

中原帝校里里外外，人满为患，有父母带着孩子亲自前来，有功勋武者，身有残疾退居家中休息，如今带着孩子前来。

苏洛站在门口，看着扩大十倍的校区。

几年时间，中原帝校每年都在扩大校区，洛山深处几座山，已经被人工铲平，化作分院。

中原帝校算上刚刚修建的南北两座五院和六院，坐拥各院七座！当初苏洛设立七部，而今便孕育了七院！武部改立为武院，武道院并入其中，是中原帝校作为核心的。

战部改立战院，可想而知，当初的战部老大可是大魔王王凤麟那个疯子。

能进这两部的人，皆是各届非常优秀的……刺头。

还有丹院、稽查院、符院等等。

一共七院，便是当初的七部。

苏洛站在门口，看着熟悉又陌生的环境，曾经在这里生活数年，认识了莫如龙，认识了王凤麟那个铁憨憨。

在这里，苏洛认识了很多兄弟，包括一向怕生人的小竹溪！还有那个便宜老师倾凤仙，还有被苏洛篡权夺位，经常被弄的难看的校长风侯。

还有武道院老院长孔颂，后勤管理所的张老头。

以及战死的吕老校长！校史馆内，那密密麻麻的灵位，不知道代表了多少故人！一座帝校，血与泪的故事，便是这座学校的精神以及底蕴！苏洛站在校门口，伫立不动，静静看着，脑海中回忆起很多东西。

秦归没有过来，秋雨亭反而来了，估计是不放心苏洛。

苏洛如今半废，实力不存，秋雨亭甘愿作为护道者，护这位洛帅一世！若苏洛修为一生没有恢复，那便护他一世！秋雨亭远远站着，没有打搅苏洛，仿佛是一个普通人，任谁能猜到，这是名满全球的雨亭侯，一位气血百万纳的超级古天尊。

苏洛还在发呆，惹得来来往往，不断来应试的新生，投来好奇的目光。

身后，一位和蔼老者，温和道：“小伙子，站在这弄啥啊，可别迟了报名啊！”

“报名点在何处？”

苏洛回过神，突然问了一句。

和蔼老者缓缓道：“你们这些孩子，都在憧憬能加入帝校，却连眼前事都没搞懂，报名点都没打听到，还是老头子事先准备了充分，走吧，我们一道过去。”

“爷爷，快点吧！”

前面一位俊俏少年，回头很不满的催促。

苏洛看向和蔼老者，走路一瘸一拐的，似乎左脚有隐疾，不由放缓走路速度，温和道：“老前辈，以前当过兵？”

“当过，背嵬军团，原第三兵团副兵团长，后来因伤退役。”

提起过往，和蔼老者苍老面孔涌现一股红润。

不过回过神来，和蔼老者宋老诧异道：“小家伙，你咋知道我当过兵？”

“猜的！”

苏洛若是连这点都分别不出，看真是笑话。

只不过背嵬军团，三十年前就已经被打废了，全军团上下是十三万精锐，活下来的不足三百人，皆是重残。

前面那少年宋飞鸿，忍不住回头催促道：“爷爷，快点行不行啊！”

“好好，这就来！”

宋老忍不住加快脚步，苏洛同行，一路走来人山人海的，校内皆是人头挤挤。

中原帝校风气开放，知道这些应试者都是远道而来，有的想要在中原帝校看看，见识一番。

帝校没人阻拦，大部分老生都悄悄前往南荒三地，将空间留给各地前来的人。

宋老腿脚不便，在人群中拥挤，忍不住踩了一位少年的脚。

那位鹰眼少年瞬间暴怒道：“老东西，眼瞎啊！”

“抱歉，老头子腿脚不便……”宋老不由歉意拱手。

结果换来鹰眼少年的一拳，直接推的跄踉后退，若非苏洛在背后扶了一把，非摔倒在地不可。

苏洛眉头微皱，轻声道：“宋老，您没事吧？”

“不打紧！”

宋老苦笑着。

前面的宋飞鸿，气冲冲过来：“你干啥！”

“这死老头走路不长眼，我给他长长记性，你又是谁，这死老头不会是你爹吧？”

鹰眼少年肆意狂笑，引得周围其余人忍俊不禁。

不过拥挤的人群，快速让开一个小空间，不掺和这种这事情，远离麻烦。

宋飞鸿涨红脸，握拳道：“你个混蛋！”

“怎么？

想动手啊，来，试试！”

鹰眼少年跃跃欲试，一副挑衅的样子。

宋飞鸿咬紧牙关，正面一拳轰出，结果鹰眼少年眼神不屑，轻轻一晃，闪避后抬起膝盖，顶在宋飞鸿腹部。

宋飞鸿脸色煞白，倒在地上，冷汗直流。

鹰眼少年不屑道：“废物！”

“你别走！”

宋飞鸿艰难的从地上爬起来。

宋老心痛道：“飞鸿，别打了！”

“欺负我爷爷，我也要和你上擂台！”

宋飞鸿一番话，令全场寂静无声。

原本看热闹，不少人满脸玩味，可是现在一脸凝重。

上擂台可不是玩笑。

上了擂台，既分胜负，又分生死！鹰眼少年下不来台，恶狠狠道：“这可是你自己找死，上擂台你就以为我会怕你？”

“擂台上，我等你！”

宋飞鸿刚起身。

宋老怒斥道：“不准去！”

可是宋飞鸿这会，不会听他爷爷的。

而且一队黑甲精锐，迅速用来，所过之地，周围少年纷纷让路，目光敬畏而又羡慕。

中原帝校，稽查院的精锐！稽查院独立于中原帝校，曾经苏洛说过，稽查院缺人，可以从七部各处借调。

当初高峰的死，让苏洛至今难忘！ 