    第370章江湖：魔教妖女（58）

    夜晚，夜色沉了。

    娇阳嘀咕了几句，即使很嫌弃这个不解风情的女人，却还是不得不和她挤一处睡觉。

    就在她阖上眼睛，四周安静了一会儿，突然发出声响。

    有人靠近。

    即使很声音很细微，可娇阳还是有所察觉。她闭上眼睛，默不作声。

    直到感觉腰部被人一揽，感觉到自己落入一个陌生的怀抱里，他身上带着特有淡淡的草木香，给人一种很有安全感的感觉。像极了那个男人，之前将她圈在怀里，握着她的手，在宣纸上写下一笔一画时的感觉。

    她果然...最喜欢得不到的男人了。近在眼前随时可以得到的她不要，就想要摘下天空中那轮可望不可即的月亮。

    娇阳的睫毛颤了颤，睁开双眼，他正带自己走在半空：“陆叔叔...”她柔柔地唤了一声，像极了奶猫的叫唤，眼底没有诧异的情绪，相反满是依赖。

    她把脸埋进他怀里，抱他抱地紧了紧。

    “是我。”陆恪回应，感受到她的动作，声音带着自己都没察觉的柔情。

    傍晚时的怒火莫名平息，他安抚性地摸了摸她的脑袋。

    而娇阳却一下子冷淡下来：声音不像。

    那个男人的声音总是冷淡又不近人情的，虽然也会用类似温柔的语气唤她，更多的却是温和，而不是柔情。

    总的来说，那个男人总是用温柔包装着他的残忍冷酷，而陆恪，更多的是属于侠客的冷淡与柔情。

    “我们去哪儿。”

    她声音平静，对于这一场本该是有意无意促成之下铁树开花后意外之喜的成果，莫名没了原本的热衷。也开始变得食之无味、弃之可惜了起来。

    但她还是配合着。她又不是什么良家女子，只要不撑，送上门来的小蛋糕为什么不吃？

    “很快就到。”

    足下生风，陆恪带着娇阳在一无人处停下。有明月、星星、野花，还有小溪。

    他便在这里把她放下来，将人抵在溪边那颗老树上，二话不说吻住娇阳的红唇，手心炙热地抚过她全身，然后开始脱她的衣服，衣物一件一件滑落，落在草坪上。

    娇阳勾住他的脖子，踮起脚尖对他回应。

    背后是树木粗糙的枝干，面前溪水里倒映出他们的样子，溪水在不断地流淌，拍打着石块，欢奏出乐章。

    “我会守着你一辈子的，不会让任何人动你。”那个时候，他凑在她耳边，声音暗哑，呼吸炙热地喷洒在她的耳廓上。

    ...

    只是，就连娇阳都没想到，还没等她彻底厌倦这一切，那个男人却先一步食言了。

    陆恪中毒了，这还是他第二天下午突然无法行走后，娇阳探听他的脉搏听出来的。

    “这是魔教的毒。”她有些诧异。

    这个毒很复杂，解药制作工序更是麻烦，她没有带解药。而且...这是属于她地字号特有的毒物，娇阳也不好说自己有办法可解。

    娇阳陷入思索。

    想起前几日他与玄芙玉交手的情景。如今看来，确实只有这一种可能...

    ?  ?明天百夜流凤出场～

    ?  

    ????  

    (本章完)

