    借着这“亿点点”的红包，王逸瞬间又收割了一波好感度。

    在骷髅精灵的直播间，对内语音直播间里面的观众都听得见。他们的文字交流，也实时出现在画面上。

    当然，仅仅是这些，观众们并不满足。

    “我听说王总很帅啊，要不让王总也开个直播间露脸啊。”

    “严重同意！”

    “支持王总开直播。”

    “现在关注王总，四舍五入我也算是老粉丝了。”

    “不是吧，王总已经这么有钱了，居然还长得帅？还让不让这些人活了？”

    骷髅精灵将直播间的弹幕说给王逸听，顿时把王逸给逗乐了。

    “开什么玩笑啊，我可是一家上市公司的老总啊，日理万机的，哪儿有空开直播？”

    听着王逸的语音，直播间的观众们顿时绷不住了。

    “卧槽，还能不能更无耻一点？天天来找我们家胖子开黑，你跟我说你没时间开直播？”

    “日理万机？你是不是对这个词语有什么误解？”

    “天天打游戏的上市公司老总，真潇洒，我上我也行。”

    “哥哥，你就开个直播吧。”群芳谱公会里，一个没见过王逸阵容的女玩家，娇滴滴地说道。

    其他的女玩家也纷纷起哄。

    “是啊，你就开一下嘛。”

    “有大帅哥跟我一起打游戏，我奶更足哦。”

    要说开车，还是女孩子比较猛，不像男孩子那么含蓄。只不过三言两语，王逸就破防了。

    “行行行，我现在就去开直播间，你们别说了，再说胖子这直播间就保不住了。”

    胖子也说道：“我的姑奶奶们，开车也不是你们这么个开法啊，人家顶多开个私家车，你们这是一群碰碰车瞎开啊。”

    大家都笑起来，直播间里充满了快活的空气。

    王逸无奈，只好去开直播间。

    这年头，拥有自己的直播间还是很容易的，直接提交个人身份信息给网站认证就可以了。

    一般人申请直播间，至少得几个工作日才能够申请成功。但是王逸是什么人？人家网站那是巴不得王逸入驻，当下不仅仅是所有的申请秒过，而且还给了王逸一个7777777的直播间号码，权重可以说是相当高了。

    当然，他们也没有不自量力地向王逸发出什么签约入驻邀请——就王逸手里的资产，买下整个斗鱼都绰绰有余了，斗鱼签王逸，那等于是给自己签的卖身契。

    捯饬了十几分钟，王逸的直播间终于开起来了。

    网友们纷纷跑去王逸的直播间打开。

    骷髅精灵大喊道：“卧槽，王总你这不厚道啊，到我这直播间来引流，我粉丝都要掉光了！”

    王逸的直播间里，他打开了摄像头，吹了吹麦克风，然后尝试说道：“你们好，有人吗？能听得见吗？”

    王逸略显笨拙的动作，全部落在刚刚赶过来的直播间水友们的眼中。

    瞬间，弹幕就飘了起来。

    “卧槽，王总还真有这么帅！”

    “妈妈，我眼睛瞎了。”

    “身材好好啊。”

    “王总我要给你生猴子。”

    粉丝数量以肉眼可见的速度增长，短短几分钟的时间，就突破了十万。

    看着满屏的弹幕，王逸觉得也挺有成就感的。

    这是一种之前从来没有过的新奇体验。

    骷髅精灵也跑过来刷了几个火箭。

    虽然知道这点钱对于王逸来说九牛一毛都算不上，但是这也表示了他对王逸的支持。

    “王总威武。王总牛逼。王总狂拽炫酷叼炸天。”

    “胖子来了。”

    “胖子我把你的直播关了你说我做得对吗？”

    “取关胖子，关注王总。”

    “我跟你们不同，我只会心疼giegie……顺便胖子是谁？王总yyds。”

    王逸一边跟大家互动，一边带着队伍开始下副本，这种一边玩游戏一边互动的体验，十分美妙。

    不知不觉，就到深夜了。

    而王逸直播间的粉丝，也突破了一百万。

    这速度，可以说是十分吓人了。

    突然，王逸正下着副本，直播间里的弹幕，字体齐刷刷变成了黄色。

    “卧槽，快看美女。”

    “哇。”

    “哇。”

    “哇。”

    “阿伟出来走一下流程。”

    “awsl。”

    “这也太好看了吧。”

    王逸全身心投入在副本里面，压根就不知道外面发生了什么事。

    一直到身后传来一声怒喝，这才回过头去。

    “大半夜的，吵吵嚷嚷，还让不让人睡觉了，哈欠……”

    原来，是住在客房的唐欢，被王逸玩游戏的说话声音吵醒了。

    王逸摘下耳机，略带歉意地说道：“怎么？吵到你了吗？”

    今天下午下班，唐欢还有很多事情没做，所以王逸就提了一嘴，说让她在这里借宿一晚。

    唐欢翻了个白眼，道：“那不然呢？”

    随后，她又说道：“不是说好了明天早上要去参加白云市一年一度的企业家茶话会吗？你现在还打游戏，你是又打算明天旷工？”

    王逸叫屈道：“什么叫“又”？我什么时候旷工过？”

    唐欢双手叉腰，道：“那我不管，你，现在，立刻，马上，去睡觉！”

    王逸不同意，说：“我这正下着副本呢，睡什么？等打完副本再睡。”

    “好吧，那你打完就赶紧睡。哈欠。对了，小点声啊。”唐欢无奈地说了一句。

    “知道了知道了，你赶紧睡你的觉去吧。”

    王逸重新戴上耳机，视线转回到电脑上。

    直播间里，弹幕无数。

    “王总，嫂子喊你睡觉啦，这么晚还玩什么游戏，赶紧交公粮啊。”

    “这长得也太漂亮了，这气质这颜值，还有这身材，不当明星都可惜了。”

    有人认出来了，这是跟王逸一起出息过活动的唐欢，便说道：“你是在搞笑吗？唐秘书还需要当明星？人家现在拥有王氏地产的股份，而且平时公司都是她在发号施令，什么明星够资格跟她放在一起比较？”

    “秘书和老板住在一起，这正常吗？”

    “正常啊，怎么不正常？有事秘书干，没事……”

    “自动变色。”

    “手动变色。jpg。”

    “……”

