    北冥芷瑶坐回了自己的办公椅上，身子靠着椅背，拿着手机看着屏幕的主题背景，怎么都看不够。

    苏晓明明就在她的眼前，但是她看都不看一眼。

    苏晓咽下一块鸡丁，食不知味。

    一上午的时间里究竟发生了什么？明明早上第一节课的时候还不是这样，怎么突然就变了？

    苏晓放下筷子，看着坐在办公椅上的北冥芷瑶，开始思考起来对策。

    北冥芷瑶在他面前很少展现出御姐的一面，相遇这三个月来，更多时候展现的是可爱甜美，发型也大多是淑女样的披散开。

    这样的北冥芷瑶很好对付，一直都在苏晓的掌控中。

    但是就在刚刚，他有些心慌，因为北冥芷瑶对他的攻势发生了改变。

    发型偏分，举止雷厉果决，完全无视自己的话，只凭着自己的想法行动。

    她坐在自己大腿上拍照的时候没有一点儿害羞，女王味十足的命令自己按照她的话行事。

    照片刚一拍完，不给自己丝毫反应的机会便直接离开，像是高高在上的女王，使用完一件称心的物品之后便随手扔在一旁。

    这一场的交锋，苏晓落了下风，所以他心里不舒服。

    北冥芷瑶的攻势不再像以前那样，以温柔为主、以福利为辅。

    现在她的攻势更凌厉且全方位了，她只字不提女朋友三个字，但是所作所为都在体现着“女朋友”这三个字。

    她正在对苏晓形成一个看不见的包围圈，当苏晓察觉的时候，一切就都晚了。

    不过，她小看了苏晓的情商。

    在恋爱这一方面，苏晓得洞察力并不弱，上辈子尽管没有恋爱经验，但是从各个渠道他知道了太多的情报。

    时间回溯前的Bad end，苏晓也有反思过：浪过头了。

    他知道不停撩妹，某种虚荣心和成就感导致他上头，从而忽略了脚踏多条船的一个关键点：负责。

    他只撩，撩到手后虽然对她们挺深情的，但是在被曝光之后，他脑海中浮现出的第一个想法并不是怎么处理，而是要放弃哪几个，他甚至对萧若璃恶语相向，试图和她断绝关系。

    时间回溯后，他非常清醒，知道什么时候该做什么样的事。

    所以经过短暂的、对北冥芷瑶不同以往进攻的慌乱后，他瞬间就明白了北冥芷瑶的想法。

    在南祈月面前，他扮演的是暴虐的魔王角色，；在澹台芊月跟前，他扮演的是萌萌哒小奶狗的角色。

    北冥芷瑶和澹台芊月一样，同样是一个内心骄傲的女孩，但是苏晓不会扮演小奶狗角色，因为很可能导致直接确定关系、北冥芷瑶和时间回溯前一样，重蹈覆辙。

    所以在北冥芷瑶面前，他同样强势，强势中带着些许的温柔。

    一开始的效果显然是好的，他强势了，北冥芷瑶就弱势了。

    但是现在，北冥芷瑶也强势起来了，但是苏晓清楚，他不能弱了。

    北冥芷瑶和他的相似之处在于心理同样有着喜欢追求刺激的想法，两两对碰，在一个可控的范围内必须一方率先弱势。

    这一刻，苏晓想到了辉夜大小姐那部番剧。

    恋爱头脑战么····

    苏晓嘴角掀起一丝笑容，还真是让人心动的“对抗”。

    想到这里，苏晓心中的负面杂念消失的干干净净，食欲大开的他端起米饭、拿起筷子大口朵颐起来。

    看到这一幕，北冥芷瑶怔了一下，学弟的后续表现没有按着她的剧本走。

    在她的剧本中，发现自己不同以往的表现之后，学弟肯定会慌乱起来，然后追问自己原因，那个时候，自己就能够随意拿捏臭学弟了。

    她并不觉得苏晓能猜到她的心思，因为苏晓不是人，是魔兽、是魔王！

    魔兽的世界因为血脉压制的原因，上下等级极为严格，高等血脉魔兽对低等血脉魔兽予取予求，他们根本不可能懂什么叫恋爱，只是依靠下半身思考的存在。

    虽然苏晓一次次挡住她的进攻让她觉得意外，但是后来也猜想可能他正处于贤者时间。

    毕竟这个世界上，大多魔兽只有在需要繁衍后代的发情期才会为爱鼓掌，而人类人类即使不是为了繁衍后代，也会经常性的为爱鼓掌。

    苏晓非人，而且在短短时间内取得现如今的成就，他肯定不怎么懂恋爱的，所以肯定会慌张才是····

    但是现在····

    自己还抵不上一顿美餐？

    大多魔兽四肢发达、头脑简单····

    北冥芷瑶想到了人类对魔兽的评价，难不成苏晓也是因为想不明白所以不想了，然后就开始以充饥为主？

    很有可能啊····

    “失策了，忽略了魔兽头脑简单这个特征。”

    北冥芷瑶把手机放在桌面上，看着大口朵颐的苏晓不知道该说些什么。

    如果苏晓不按照她的剧本走该怎么办？

    她不知道啊，她没想啊····

    一切都是以自己成功的前提下想出的这个剧本啊。

    “靠，大意了····”北冥芷瑶苦恼的想着，现在该怎么挽回？

    苏晓把北冥芷瑶的表情变化尽数收入眼底，心中冷笑，哥的以不变应万变如何啊，学姐？

    “学姐，你不吃饭吗？”苏晓疑惑的问道：“你再不吃，我就都吃完了。”

    吃吃吃，就知道吃，就不怕把自己撑死！

    “我减肥！”北冥芷瑶闷闷说道。

    “又减肥？”苏晓一边吃一边说：“真搞不懂你们人类女生，身材明明刚刚好，减什么肥？”

    北冥芷瑶那个气啊，果然四肢发达，头脑简单！

    但是，自己不能慌！

    刚刚的表现苏晓明显慌了一下，说明自己的改变还是有效果的，只是头脑简单的臭学弟被美食吸引了注意力。

    “我要是吃成了一个胖子，你会怎么办，嗯？”北冥芷瑶露出刚刚风淡云轻的笑容反问。

    果然，北冥芷瑶也还不想认输。

    这样的北冥芷瑶才会让他心动嘛，而且更有挑战性。

    “我看都不会看你一眼。”苏晓轻飘飘的说道。

    “臭学弟！”北冥芷瑶心中恼怒，表面不动声色：“你们男生啊，都一个德行。”

    “学姐你还了解其他的男生？”

    “我还是有两个哥哥的。”

    “这样啊。”苏晓点点头：“那我都吃了？”

    “吃吧吃吧。”北冥芷瑶淡淡说道：“不过吃完记得刷碗。”

    苏晓的动作顿时一滞，他有多久没刷过碗了？

    “怎么，不愿意？”北冥芷瑶似笑非笑的看着他：“饭是我做的，而且我一口没动，学弟你刷碗是理所应当的吧？”

    “学姐说的对。”苏晓一口气干完饭，站起来走到北冥芷瑶的对面：“学姐你的手这么好看，我怎么忍心让她粗糙呢？”

    北冥芷瑶心中泛着喜悦，但是神情并没有表现出来：“算魔王大人还有点良心。”

    四目相对，隐隐有电光在空气中碰撞，一闪而逝。

    北冥芷瑶嫣然一笑：“好吃吗？”

    “好吃。”

    “那晚饭也给你做？”

    “不用。”苏晓摇摇头：“我也是需要交际的，对吧？”

    北冥芷瑶凤眸微眯：“那明天中午呢？”

    “学校的午饭我还没有正儿八经吃过呢。”

    “我明白了。”北冥芷瑶轻轻点头，心中思索着该用什么样的办法让他一直来这里。

    苏晓拿起桌面上的一张纸巾，擦了擦嘴：“那我先去刷碗了。”

    “好。”北冥芷瑶凝视着苏晓：“不要有一点儿污渍哦。”

    “和你一样，我也是有轻微洁癖的。”

    苏晓转身开始收拾，北冥芷瑶一边转笔，一边看着他忙碌的背影：“就不信你能一直忍着不主动向我告白。”

    苏晓拿起碗盘朝着不远处的洗手池走去，嘴角笑容掀起——

    “看你能坚持多久。”

    ······

    （未完待续）

