    艾玛夫人见亚瑟王见到之后忽然脸上露出了凝重之色，自然是万分的疑惑，又见身边的杰坦森亦是如此，艾玛夫人不由得猛然心跳。她自然不会以为亚瑟王见到自己会露出凝重之色，而是断定定然有什么异样。

    快速顺着亚瑟王的目光转头过去，正见一个出尘模样的亚洲人种的年轻人从自己的城堡中奔跑出来。这个亚洲人，艾玛夫人看着有些眼熟，正是之前那些专家发给自己照片上显示出来的那个闯入阿基旦公爵城堡的人。

    这个亚洲人一脸的冰冷，速度不快，却如幽灵一般的悬浮着半空。说速度不快，但又觉得是极快，因为只在瞬间，那人已经到了眼前，如鬼魅，如闪电，让人捕捉不到，琢磨不透。

    艾玛夫人能够感觉到这个出尘少年脸上冰冷是因为自己而散发出来，他的眼神让艾玛夫人害怕，是的，是害怕，即便是对面亚瑟王这个英格兰圆桌骑士首领的男人艾玛夫人也不会害怕，但对这个眼神，她忽然感觉到没来由的害怕，从骨子里到灵魂里的害怕。

    这是一个无所不能的眼神。

    虽然用无所不能来眼神是一件很怪的事情，但艾玛夫人觉得很合理。

    艾玛夫人快速后退，想要退到亚瑟王的身后，因为这个男人的手已经伸出来，抓向的对象正是自己。艾玛夫人要逃，即便是心里突然有个声音告诉自己逃不了。

    杰坦森见华夏国的杀神突然出现，突然对艾玛夫人出手，顿时心中一紧，自然不是为艾玛夫人担心，而是为自己的王担心，他太清楚自己这王的性情了。守护英格兰是他命中带来的责任，而知难而进更是刻入他灵魂中的东西。

    果不其然，亚瑟王见到华夏国轩辕剑主出现突然对自己的子民出手，眼中神色一敛，虽然没有像平常那样的果断，但在一瞬间的犹豫之后还是出手了。犹豫是他对于华夏国轩辕剑主这个当今世界第一强者的忌惮，但如果不出手那就不是他了，他决不允许任何人对自己的子民出手，而且还是这种什么都不问的出手，无视了他存在的出手！

    亚瑟王的左手出现了一个圣杯，他的右手出现了一把圣剑，这两件宝物是英格兰能力者联盟圆桌骑士的最高领导人在成长之后能够成为至强者和X盟、佛域等大联盟平起平坐的一个很大原因。

    圣杯和圣剑都是第一代亚瑟王留下的遗物，一代传一代，能够让每一代的亚瑟王战斗力飙升。传送其中蕴含了历代亚瑟王意志的力量，传一代强一代。

    圣杯朝着轩辕剑主的方向飞了出去，但没有直接朝着他砸过去，而是停留在了艾玛夫人的后方，将轩辕剑主和艾玛夫人格挡了开来，其中迸发出一股力量，欲要阻挡轩辕剑主抓拿艾玛夫人。而亚瑟王自己手提着圣剑，速度极快的朝着轩辕剑主冲过去，在冲过去的过程当中，已经连劈三剑，三道黄金剑气迸射而出，呈品字形直取轩辕剑主。

    只是，亚瑟王这个在沐游眼中战斗力只有大约2000多一点的人，即便是有圣杯和圣剑，又如何能够挡得住沐游半分。如今沐游身体内的九颗星辰虽然还没全部稳定进入完美状态，但饶是那些战斗力过万的战神级别的人也难当沐游全力爆发的一击，何况亚瑟王。

    沐游脸上没有任何变化，只是眼神冷了一丝。一丝丝的星辰之力从指尖散发出来，势如破竹的破开那圣杯散发出来的力量，透过，已经到了艾玛夫人的眼前，将其缠绕了住。手指轻轻一勾，艾玛夫人整个人如受了牵引朝着沐游倒飞了过去。

    而那三道黄金剑气，还未到沐游跟前，便被一道无形中的屏幕给阻挡了下来，破碎。

    艾玛夫人被沐游隔空抓着悬于半空之中，如是被定格在空中，脸色早已煞白。她曾听过能力者的力量，但这是第一次真正感受到。这还不是最可怕的，可怕的是这个年轻的华夏人，居然在亚瑟王的手下将自己抓走，而亚瑟王似乎在一个照面之间奈何不了对方。

    艾玛夫人被定格在空中，而亚瑟王也在距离沐游十米远的地方停了下来，神色凝重。是的，正如艾玛夫人所猜想的那样，亚瑟王在一个照面之间奈何不了沐游，非但如此，而且是完败。亚瑟王此时更是心惊，心惊于这个华夏国轩辕剑主的能耐，方才的一招，如是一座重山压在了亚瑟王的身上和心上。单单这一招，亚瑟王便发现了一个十分可悲的现实，对方是一座山，而自己如是蚍蜉，连树都撼不动，更何况移山！

    而越是如此，越是激起了亚瑟王的战斗欲望，越是让亚瑟王有一种变态的快感，他渴望这种绝对劣势的情况之下逆袭，即便不是现在，也会埋下一个火种，一个让他一定变强信念的火种。

    敢于对一个明知道自己绝对战胜不了的人出手，这对于亚瑟王来说是一种心的修炼。亚瑟王知道，心强大了，才是真正的强大。

    “剑主先生，请告诉我为什么要抓艾玛夫人？”

    亚瑟王没有再出手，而是开口冷声说道：“如果你不告诉我一个理由的话，即便是我倾圆桌骑士的所有还要和你一战，为圆桌骑士的荣誉而战。”

    说实话，沐游对于亚瑟王这种死命守护自己国家子民的责任感和不畏强者的态度很欣赏，但欣赏归欣赏，沐游却不会对这个在圣山之中表现的咄咄逼人而且有可能和哭笑脸组织的人客气什么，直接反手一掌朝着亚瑟王直接拍了过去。

    这一掌是隔着十米远的距离拍过去的，星辰之力滚滚犹如实质凝成一个巨大的手掌，朝着亚瑟王压了过去。

    亚瑟王感觉到了危险，死亡感的危险，从心底升起蔓延到整个灵魂里。

    本能上亚瑟王想要后退，但最终还是往前迈了一步，将圣剑举起咬牙朝着那手掌劈斩了过去。

    当然，即便他想逃也绝对逃不了，所有退路，甚至说是这一片的虚空早已被沐游的一掌锁定。

    迎难而上是最好的选择。

    但，在圣剑劈斩出的一瞬间，亚瑟王整个人便已经被那一掌拍到了地上，深陷入了地面，动弹不得。

    不敌一招！

    饶是亚瑟王这个向来遇强更强的男人，饶是他面对逆境的变态心理，也被这一掌拍得有些发懵。

    他知道对方手下留情了，否则，这一掌下去绝不是如今这样被拍入了地底全身经脉寸断，而是肯定会被拍成齑粉，直接拍死！

    亚瑟王的眼神之中第一次闪现出了害怕的光芒，一只蚍蜉对一座巨山的无力感从亚瑟王心底升起。

    这一掌看似平常，却一掌拍碎了亚瑟王所有的信念。

    亚瑟王自信是这个世界上变强决心最坚定的男人，可这种坚强遇到了远超于他想象的强者突然开始变得脆弱。是的，沐游对于亚瑟王来说，如是另外一个天地的强者，如是凡人仰望仙人，亚瑟王突然意识到了不是一个阶级，甚至不是一个认知范围的仰望。这种意识，让亚瑟王很慌乱，原本一直坚守着的信念被打破的慌乱。亚瑟王见过暴君，见过龙树菩萨，甚至见过之前的沐游，这些人是强，但亚瑟王从未觉得自己变不到他们那么强，亚瑟王自信总会有一天超过他们。可如今，沐游的强却超过了他的认知，单单一掌如此，还是留了力的，如果全力爆发呢？亚瑟王开始错乱，慌乱，如丧，丧失了一种东西叫做信念。

    亚瑟王如此，杰坦森三人更是如此。刚刚那一掌对于三人来说，似乎能够毁灭天地，更何况是人，他们知道轩辕剑主强，但没想到这么强，强到了无法仰望的地步。

    而对于艾玛夫人来说冲击力更大，她是感觉不到沐游的实力到底有多强，但见到亚瑟王被一掌拍在了地上不能动弹，她才发现能力者和能力者也是有着云泥之别。

    沐游淡淡看了一眼这几个人，最后目光停留在了亚瑟王的身上，冷声问道：“告诉我，你和哭笑脸组织有什么关系？”

    沐游没有直接杀亚瑟王的原因很简单，亚瑟王虽然在圣山之中出言不逊，但罪不至死，再者翻旧账这事儿沐游自然不会翻得太狠，否则有失身份。当然，如果沐游知道亚瑟王和哭笑脸这个杀人如麻的组织有半点关系的话，他绝不手软，一群天才疯子已经如此了，如果再加入拥有超自然能力的能力者，那后果会是什么样，不用想都能猜得到。

    让沐游想不到的是亚瑟王此时此刻居然从深坑里面挣扎的爬了出来，虽然全身经脉断裂，却硬着凭着一口气站了起来。

    “以前我以为暴君、龙树菩萨这种领域强者已经是这个世界的巅峰了，看来我错了。从今天开始，我将以你视作目标，变强！”

    亚瑟王的眼神之中迸发出死灰复燃涅磐重生的信念，这种信念被打破再重组，变得越发坚定。

    短短瞬间，让亚瑟王从一个认知跳到了另外一个认知。

