    异此刻那是十分的自责的，自己的大意终究是害死了这些精英弟子啊，这样的事情也只有轩辕的传人长安才能做到，果然是不错啊，竟然是选择了这样的开场，好，既然是这样的话，那么希望最后这个男人可不要后悔了，“好，我知道你其实早就是无法忍耐了，这其实全部都是我的错，这要不是我的话，你的弟子也不会损失这么多，你去吧，就按照你自己的想法来吧，想怎么做都可以！若是需要什么帮助的话，尽管说一声就是！“

    “从这一刻暗杀门的诸多精锐弟子你都是可以使用的，这是我赐予你的力量，但是我对你就只有一个要求，要么就不做，一旦决定开始了战斗之后，就一定要将长安这个男人击杀，因为我发现，这个男人比轩辕氏更加的可恶，昔日轩辕氏还知道留情，但是长安这个男人根本就不知道什么是留情！“

    这话说得就好像是异族的人知道什么是留情一样，既然都是战斗了，那么还需要留情做什么呢？难道是为了日后好相见吗？应该是没有必要的，两方战斗最后的结果那就是只有一个人才能活着！闻言，牛冲天自然是十分的高兴的，他等待了这么多年，终于是等到了这一天了吗？原来，门主那早就是准备好了一切了，就在等一个合适的就会交给自己！

    “门主请放心，我只要是拥有了这一份力量的话，那么我是一定不会放过长安这个男人的，还有人形苍龙，我打算是要使用终极兵刃，异族之剑，只要我拿上了这一把剑的话，那么任何人都不再是我的对手了！”这异族之剑那是异族的传世神兵，一向都是只有门主才能发挥出这一把神兵的真正力量，至少大部分时间那都是这样的！

    当然了，也是有一些例外的，就比如说现在，异身为门主此番没有好好的保护弟子，这是他的失败，因此他是需要修炼闭关的，“你想要什么力量都是可以的，难道你是忘记了，从我决定让你成为外门门主的那一刻开始，我就一直是在等着这一天，我曾经花了这么多的时间来培养你，你可知道这究竟是为了什么吗？便是为了等我闭关之后，我可以将异族全部交给你！“

    其实这何尝不是一种信任呢？外门门主牛冲天此刻那是十分的感动的，“多谢门主的信任，我是不会辜负你的信任的！“都是到了这个时候了，他也不敢辜负这一份信任，”好了，什么都是不用说了，你不是想要异族之剑吗？其实这一道剑气我已经是注入到你的体内了，到了最后的关头你自然是可以完美的使用这一份力量的，只是此刻的你，因为实力不够的缘故，那是无法感觉出来的！“

    “其实我能为你做的事情就只有这么多了，这暗杀门我可就全部交给你了！“言罢，异就直接是消失了，在接下来很长的一段时间内，他是要闭关了，因为他知道，谢长安这个那人呢的实力那是深不见底的，只要是和冲天交手之后，这个男人的实力那会变得更加的强悍，而牛冲天那个男人其实说白了，就是自己手上的一颗棋子而已！

    对于异族来说，其实只有实力才是最重要的，至于其他的，根本就没有那么的重要，因此，在过去的很多年中，一直都是有人说，这异族啊，那是冷血的一族，这话他自然是十分的认可的，想要得到强大的实力，那原本就应该是要如此的，不是吗？仁爱难道是可以让自己变得强大吗？不能，一点儿都不能，而且仁爱，只能是让自己遭受到更多的背叛而已！

    而这样的事情自己从前那是经历了很多了，这样的感觉自己也是不想再拥有了，牛冲天那人虽然是实力强大，可是极为的鲁莽，这样的人那是最好利用的了，而自己赐予他的力量不过就是异族的冰山一角而已，但是对于他自己来说，这样的冰山一角那已经是足够使用了，而异族真正的力量那其实全部都是再自己的手中的！

    在经过了那么多的背叛之后，异终于是明白，只有将力量牢牢地掌握在自己地手中，这样地事情才是最重要地，至于其他地事情，其实根本就没有那么地重要，而此番，自己地这一次新闭关，便是为了要将这掌握地所有力量都是彻底地融合，一旦这个事情完成了之后，那么自己便是真的可以成为这天下第一人了，想想吧，为了这一刻，自己那是忍受了多少了！

    洛无为那个男人可真是一个废物啊，自己明明已经是将十分之一地轩辕之血赐予他了，可是让人没有想到地是，这个男人明明是拥有了如此强大地力量，竟然是不会使用，这天下应该是没有人比他更笨地了！这样的男人就算是死了，那也没有什么可惜的，如此还剩下了自己收拾尾巴的功夫了！

    不过他谢长安认为事情这样就结束了，这可是错了，毕竟，牛冲天虽然是一颗棋子，但却是一颗最好的棋子，他的实力那是经过了自己专门的打磨的，想要战胜他可不是那么容易的事情，而且此刻那个男人还有着异族之剑，虽然这个异族之剑他拥有的仅仅是一个外壳而已，但是这也足够了！我早就是说过了，长安这好戏才刚刚开始而已！

    此刻的牛冲天当真是到了最巅峰的时候了，强大而自信，似乎这天下所有的人哪都不是他的对手，原来拥有强大的力量竟然就是这样的一种感觉吗？“谢长安，你给我滚出来！你害死了我所有的精锐弟子，今日，我便是要让你白云谷化为乌有！异族之剑！起！“顿时，一道凌厉无比的剑芒那是呼啸而出，直接是带着竟然的杀气冲向了白云谷！

    白云谷的结界在这一把神兵的面前那是没有任何作用的！直接是被轰碎，这一道道惊人的雷电之力那是将白云谷重创！不过很快的，局面再次发生了变化，白云谷中，无数的强者直接是爆发出了惊人的凌厉，这一份力量足以抵挡这一道剑气，看来这一切哪都是在长安的计划中了！诸多高手在阿猛的带领下，直接是爆发出了惊人的力量，以此力量抗衡！

    此刻，天空之上，更是爆发出了阵阵惊人的鹰鸣之声，这实质般的声波那是十分的厉害的！原来此番出手的便是白云谷五兽宫之一的孤狼！他的职业是一个召唤师，那么自然是可以召唤出最强的雄鹰战斗的，看到了这一幕之后，牛冲天冷哼一声，“区区烛火也敢和日月争光？简直就是找死！“顿时道道凌厉无比的剑气那是直接将这些雄鹰击杀！

    下手之狠辣，那简直就是难以想象的，“你们所有的人今日全部都是要死，我这不过才是使用了异族之剑的三成力量而已，你们怎么就无法忍受了呢？看来，这白云谷的力量其实也不过如此而已，亏我之前那做了很多的准备了，看来，之前按的准备那都是没有什么用了！不过，后来我想了想，让你们见识一下我真正的力量其实这也不是什么坏事，不是吗？“

    这异族之剑果然是十分的厉害阿，孤狼召唤出来的雄鹰每一只那都是经过了实战的打磨的，在妖兽界都是属于一流的，可是在这个男人的面前，竟然是如此的不堪一击吗？这是自然的，这异族之剑那是异族的至宝，只有强大的人，只有得到这一把剑认可的男人才能使用他，这牛冲天那是第一次使用，能有这样的力量，那已经是很不错的了！“

    “你们此刻应该是值得庆幸的，使用这一把剑的人是我而不是门主，此番若是门主来了，你可知道这究竟会发生什么吗？别的不用说，这白云谷的一半那都是会被毁掉，我是知道的，这白云谷，是昔日杨云峰的得意之作！可是能怎么样呢？他自己应该都是没有想到，他的白云谷最后竟然是会变成这样！而这一切其实全部都是长安的错！”

    “让谢长安出来，就你们这些蝼蚁，根本就没有资格让我拿出全部的实力，你们这些人连给我提鞋的资格都是没有，只要我愿意的话，我可以瞬间就将你们所有的人击杀，但是你们放心，我是不会这么做的，因为这么做，太无聊了，那谢长安不是十分的狂妄吗？好，我今日倒是要看看，在白云谷变成了这样之后，他这个男人究竟是还有着什么样的狂妄资本！”

    “他就是一个缩头乌龟，只能是让自己的手下做炮灰，好阿，既然你们是这么的想死，那么我就成全你们好了，在他到来之前，我就和你们好好的玩玩好了，你们别的本事没有，但是做靶子那还是一把好手的！”如此狂妄的语言，也只有牛冲天能说了，也是，神剑在手，他还有什么可担心的呢？他已经是最强的男人了，就算是红妆来了，那也不一定是他的对手的，如此，他自然是十分的得意阿！

    “大家都不要着急，这个男人其实也没有什么了不起的，大家一定不能在此刻惧怕，我们这些年一来，一直都是在受到长安的照顾，若是没有他的话，我们这些人究竟会变成什么样，可都是不好说的！”神龙宫神龙那是精通防御的，而就在刚刚这么一会儿的时间，刚才毁掉的阵法那已经是被修复了，而且不单单是修复了，更是强化了不少！

    “这件事情自然是交给我们来做了，我们上界之人一向都是知恩图报的，长安大人既然对我们那是这么好的话，那么我们自然是要做些事情的，不是吗？”

    “你不是良吗？怎么？难道你是忘记了之前的痛苦了吗？看来你这个男人那是阵的寻找到了靠山了阿，竟然是敢这么和我说话了，也好，既然你们上界的人是那么想死的话，那么我就成全你们好了，此刻，你既然已经是成为了他们的首领了，那么这第一个要死的人自然是你了，这也没有什么好说的！”

    “良前辈，不如让晚辈和你一起好了，这个牛冲天的实力其实是没有什么的，这个家伙真正厉害的是他手上的这一把剑，一旦这个男人没有了这一把剑的话，那么这个男人自然是什么都不是了，我这人精通各种的防御，有我帮助你的话，你的胜算会大一些，而且你才刚刚来这里，这么危险的事情，自然是不能让你做的，若是这件事情让老大知道了，我可就真的完蛋了！”

    神龙口中的老大那是红妆，他是五兽宫的建立者，自然是有着极高的危险，此人的实力更是极为的强大，可是，老大此刻那是一直在巫山修炼，这是荣誉之战，只有这一战，五兽宫的人那是绝对不能输的，若是输了，那就真的太丢人了！“

    “不如这样好了，你们五个那是情意深厚，那就一起来好了，我今日便是要一举将你们所有的人全部干掉，什么五兽宫，其实在我的神剑面前，全部都是垃圾，只有我不想杀的人，没有我杀不了的人！“顿时，牛冲天的剑气那是爆发到了极致，这个男人此刻那是将自己的剑气提升到了极致，而异族之剑也是发生了变化！变得更加的凌厉无比！

    五兽宫那是白云谷的底牌，也是最强的战力，既然对方都是这么说了，若是不拿出一些真正的凌厉的恶化，只怕这白云谷日后也是不用混了，“简直就是大言不惭，好，既然你是这么想死的话，那么我就成全你好了，我倒是要看看，你这个男人如何能够抵挡我们五个人的联手攻击！死了，可不要怪我们！“

    白云谷五大灵兽高手分别是孤狼、神功、黑狮、白鹤、苍鹰，一般来说，能让他们五个同时出手的人那是很少很少的，能让三人出动的，就已经是当世的绝顶高手了，此番五人联手当真是极为的罕见的，但牛冲天这个男人那是值得的，要知道这五个男人昔日便是天元大陆的绝顶高手，那出手自然是十分的狠辣的只是后来加入了白云谷之后，多了一丝平和！

    但这并不是说他们五个人的凌厉就下降了，恰恰相反，在加入了白云谷之后，他们五个人的力量那是再次得到了强化，比从前更是强大了不少！招式心法虽然都是一样的，但是在经过了擦汗更难和红妆的联手改良之后，所有的副作用那都是没有了！“你们所有的人都是退下，这一场战斗那是属于我的战斗，没有我的命令你们不准插手！“

    “你们若是贸然出手的话，那么只会对我造成困扰！“异族之剑通体漆黑如墨，剑刃上有着一道暗红色的线，因此，这一把剑那是增添了一丝的诡异了，昔日，丧生在这一把剑下的高手那是不计其数的！可能也是因为这个缘故，异族的诸多高手，才会一直想要将这一把剑封印！等自己的势力变得足够强大的时候，才敢使用这一把剑！

    “哈哈哈，死的是我，很好，非常的好，你们放心好了，死的人一定是你们，我今日便是要用这一把剑扫荡群魔！“这一路剑法当真是极为的厉害的，黑红两色的剑气此刻竟然是完美的融合在了一起！此刻的天空之上，竟然是出现了一道惊人的巨大剑阵！

    这白云谷此刻竟然也是包裹在了这个巨大的剑阵中，只要是在这个剑阵中的话，那么久没有人能是他的对手！“牛冲天此刻那是化作了道道虚影，这无数的剑气那是冲向了五大高手！神龙直接是大喝一声，一道强韧的气墙直接是抵挡住了这一剑！

    而和神龙配合的最好的便是黑狮了，此人精通各种能量弹的使用，用来辅助的话，那自然是最好了！“吃吃我一招！”这惊人的能量弹直接是包围了牛冲天！但牛冲天毕竟是肉身强悍，此刻手中更是有着神剑在手，快速挥动的话，自然是可以爆发出惊人的力量！这就是简单的招式，那是以力量催动的，此刻他还没有使用招式呢？

    若是使用招式的话，那么这五个男人自然不是对手了！“这样的防御，对我那是没有任何作用的，这一点，你们应该是清楚的，我之前不是说了吗？是要五个人联手的，怎么？难道我说的话，你们竟然是没有明白吗？你们五个人此刻最好是联手。不然的话，你们安是一定会死的，黑狮，你的能量弹对于我来说那是没有用的！”

    “我的剑此刻就是我最好的伙伴，其实我是知道的，你们想要毁掉它，不过可惜啊，你们是做不到的！”异族之剑那是有着一个最强的优点就是它可以释放出之前击杀所有敌人的灵魂，并且在释放出来的时候，这些灵魂的力量那是十分的强悍的！甚至都是可以说是无限接近本尊的力量！

    正是有了这些灵魂的力量，直接是导致五兽宫的宫主们无法发挥出自身真正的势力，他们的力量直接是被封印了，“真是不错啊，我是真的没有想到，这谢长安的身边竟然是有着这样的高手，这样的高手其实原本就应该是属于我的，你们这样的男人死了，真的是太可惜了，不如就在此刻直接是成为我的力量吧！”

    顿时，异族之剑那是爆发出最为惊人的力量，直接是将神龙他们无人彻底的吸收了，这速度之快，简直就是难以想象的！“你们五个那就不要动了，我的力量有一多半那都是来自这一把剑，你们说的对，这个那人呢其实也没有什么了不起的！若是没有了这一把剑的话，我自然什么都不是！可是没有法子啊，你们不是我的对手！”

    “你们五个此刻所处的为止便是这异族之剑的剑界，可千万不要在抵抗了啊，不然的话，你们的力量流失的那会更快，到了那个死后的话，就算是大罗神仙来了，那也是无能为力了，你们所有的人既然都是这么看好长安这个男人的话，那么这件事情就容易了，让这个男人来救你们的话，我想这个男人那是一定很愿意的！”

    言罢，牛冲天直接是带着这一把神剑飞身而去，速度之快，简直就是难以想象的，当然了，在离开之前，这个男人出于敬重，还是给长安留了一个条子，大意是说，你的手下我救带走了，你要是有本事的话，救自己来救好了！“

    白云谷从杨云峰建立至今，那一直都是修炼者向往的地方，纵横天下多年，从来都是没有遭受过这样的事情，今日的事情还是第一次，这样的事情，若是杨云峰在的话，那么自然是不会发生的，因此，其实是所有的人都是在关注着长安，他们都是在关注着长安，就是想要知道在面对这个事情的时候，身为天宗宗主的长安究竟要怎么做？

    简直就是多虑了，能怎么做，自然是去救人啊，此刻难道还有什么事情是能比这个事情更加重要的吗？其实长安知道这些人的担心是什么，无非就是若是自己失败了，那么自己此前建立的声望将会毁于一旦，倒不如不动，不过就是损失五个人而已，其实也是没有什么大不了的，人才，在任何时候那都是可以有的，但是自己的声望想要再次建立的话，那就不是那么容易的事情了！

    不过长安对于自己的声望根本就不看重，若是连自己的朋友那都是不能救回来的话，那么自己还要这些实力有什么用呢？难道仅仅就是为了好看吗？若是为了这个原因的话，那还不如不去修炼的好！既然是开始了修炼，那么就一定是要做一些事情了，不是吗？对于长安来说，朋友，尤其是生死之交那是十分重要的！其实自己原本就什么都没有，红妆除外，最坏的结果不过也就是回到过去而已，那就算是变成那样的话，其实也没有什么的！

    着功力的加深，心中的想法也就越来越多了，其实想要做一件事情那就是很简单的，想到了，那么就去做，想那么多做什么呢？因此，长安那是在第一时间前往救人之地，这里是一处占地很大的建筑群，看起来无比的壮观！而且是漂浮在半空中的，如此一来，单单是在视觉上，就造成了极为强悍的冲击和压迫感了！似乎这异族的战士啊，都是喜欢弄出这样的事情！

    “我都已经是来了，怎么连一个欢迎的人都是没有呢？“而就在长安说完这一句话的时候，半空之中顿时是激射出了道道凌厉无比的利芒！不，其实准确说来是剑气反而是个国家的合适一些！”哈哈哈，谢长安你到底还是来了啊，我还以为我是需要等待很久，你才能犹豫的赶来，此刻，我倒是确信了一件事情，那就是你小子即便不是一个缩头乌龟，但也仅仅是比蝼蚁强一些而已！你若是真的有本事的话，那么久来破解我的这一道剑气吧！“

    这是牛冲天的声音，这样的欢迎仪式，说真的，长安还是第一次遇见，不过虽然是有些仓促了，但他还是可以反应过来的，在这道道剑气即将打中长安的时候，长安周围的时空仿佛是静止了一般，长安轻轻一跃，踏着这道道剑芒缓步而来！当真是把这里当作成了自家的后花园了一般！

    这一幕自然是很让人吃惊的，踏剑而来，这其实不算什么的，只要是自己的功力到了一定的地步之后，那都是可以做到的，但是脚踏无形剑芒而来，这可就不一样了，更让人吃惊的是，这道道剑芒明明是牛冲天释放的，可是此刻竟然是受到了长安的控制一般，这一把反客为主做的那是真的很好啊，很好吗？长安自己可不这么看，要是真的很好的话，刚才第一次尝试的时候，那就不会失败了！

    长安当真是语不惊人死不休啊，他自己对于力量的控制都是精细到了这个地步了，竟然还说自己是失败的，这要是让其他的修炼者听见了，让别人怎么去想呢？酒神剑自动在这个男人的周身形成了一道护体剑气，因此，这建筑周围的看守根本就是无法接触他的，只要是接触了，马上就会被弹飞！

    长安就是这么闲庭信步的同时伴随着周围看守的惊叫声，来到了牛冲天的身边，“你这地方位置还真是不错啊，说实话，我明明是第一次来，此刻竟然是有了一种不想走的感觉，但是不行啊，我还有重要的事情要做呢？我这一次来，那是接人的！“语气十分的平静，就好像是，来接人回家一样！不同意是吧，那事情就更简单了，看看谁更厉害就可以了，谁强听谁的，这异族喜欢的不就是这么一套吗？

    不巧的是，长安自己也是十分喜欢这一套，但是在更多的时候，他不喜欢去勉强任何人去做他们不喜欢做的事情，因为实在是没有那个必要啊，“下次你要是还想找我玩的话，记得，一定要提前和我说，如此，我也是有着一个更加充分的准备时间了，可千万不要像这一次一样，我是什么准备都没有，连衣服都还没有换呢？”

    “你知道的，我这人对待战斗那是十分的看重的，而且喜欢干净，当然了，这些那都不是最重要的，最重要的一点就是，你一定要选择一些实力不错的人作为护卫，你身边的这些护卫，简直就是摆设啊，我都没有使用力量，这些家伙都失去了战斗力，真是无趣啊！”

    “既然是战斗，那么就应该是要做的好玩一些，我刚才仔细地看了一下，你地这个什么建筑，这里应该是布置了大量地阵法吧，不过可惜地是，我地力量已经是将这些阵法全部毁掉了，下次你若是还对阵法有兴趣的话，那么你可以来找我，我是一定会好好的教你的！”

    长安这一番话说得，简直就是将牛冲天得所有都是否定了，牛冲天那是什么人，在暗杀门中，那是坐第二把交椅的人，此刻竟然是被一个小小的谢长安鄙视了，这让他如何能忍呢？“好你个谢长安啊，你竟然是敢如此的小看我，好，既然你都是这么说了，那么我就好好的见识一下你的本事好了！”

    “见识我的本事，不，你是没有那个资格的，其实我此番前来就是为了接人的，你要是想打的话，不如咱们日后好好的找一个机会，到了那个时候的话，我想我一定会让你满意的，只是现在我可没有那么多的时间，这一点还请见谅啊！还有，在和你说话的时候，我已经是把人救走了，早就是和你说过，你所布置的阵法，对我来说，那是没有任何用的！”

    “既然你是这么的喜欢阵法，那么我在离开之前，就送给你一个礼物吧，这个阵法那是我刚刚创出来的，还有点儿意思，你可以好好的感受一下，你之前不是说要毁掉我的白云谷吗？那么我的这个刚刚创出来的阵法便是迷你版的白云谷，此番，那是绝对不会有人打扰了，你可以好好的感受一下，我白云谷的力量究竟是怎么样的？”

    “老鬼，你的胆子倒是不小啊，竟然是敢趁着我不在的时候，大闹我的白云谷，也可以，既然你敢这么做，那么就要有胆子承受后果！”其实这迷你的白云谷阵法在力量方面就只有一种，那就是巴掌，不断地扇巴掌！这牛冲天，既然敢叫这么一个名字，那么自然是十分看重自己地名声了，他去大闹白云谷，根本目的不就是希望自己丢人吗？

    想法倒是不错，不过，他好像是弄错了一点了，若是说起这捉弄人地本事，长安算是第二了，这第一自然是轩辕氏了，他不是想要让自己丢一次脸吗？好，自己先让他丢脸好了！想想看吧，这个威震异族地男人最后那是顶着一张包子脸走出去，会是怎么样地一副画面呢？想想都是让人觉得十分地有趣啊！

    “行了，还看呢？多少给人家留点儿面子，人家毕竟是暗杀门的二当家，咱们这么看着他的话，那自然是很不好的，知道吗？”神龙五人倒是没有受到什么伤害，其实最开始的打算那就是希望借助这五个人将长安吸引出来，之后和他交手，这计划的前半段倒是没有任何的问题，只是这最后竟然是发生了一些问题，倒是让所有的人都是十分的吃惊的！竟然是彻底的失去了碎失去的控制！

    众人心中一阵的吐槽，事情变成现在这样，难道不是您的错吗？看看这个男人都是变成了什么样子了，那是多么端正的一张脸啊，此刻直接是变成了包子一样，而且你也是没有少看啊，你都是可以看看，为什么我们就是不能看呢？而且这样的一幕真的是十分的诡异啊，在面对这些巴掌的死后，这个男人根本就没有任何的抵抗能力！

    异族之剑直接是变成了鸡肋，不，正是因为有了这么一个东西，他所承受的巴掌力道那是更加强悍了，若是这个男人此刻舍弃这一把剑的话，那么最后的结果自然就是不一样了，但是他怎么舍得呢？自然是舍不得的！既然是舍不得的话，那么自然是什么都不用说了！

    现在大家都是知道了吧在，这个长安那是绝对不能得罪的俺男人，谁要是得罪了他，那么这个长安有的是法子收拾对方，而且还让你没有任何的法子，不是厉害吗？那就直接收拾的你没有脾气为止！谁说交手就一定要激战的，长安此番那就是要改变一下方式！看看这些人此刻那是笑得多么得开心呢啊，让大家都开心得事情，自己自然是愿意去做得！

    谢长安，算你狠，但是你给我等着，这一笔账我记下了，你我反正有得是时间，我不着急，既然你是这么喜欢玩的话，那么我就好好得和你玩玩，我倒是要看看，究竟是你会玩，还是我会玩！不过这个时候，这个男人那是连话都说出来了！

    红肿得连配合扭曲愤怒得心思，倒是让这个男人变得更加得丑陋了，或许，这才是这个那人呢最真实得模样！这一次得攻击，足足是持续到了半夜，才停止，牛冲天得连已经不能称之为脸了，他此刻已经是没有了任何得直知觉了，他是麻木得，此刻得他，若是走出去得话，才是真的牛气冲天啊！

    “你们几个之前那是不是笑得很开心啊，好啊，你们得胆子还真是不小啊，竟然在过去了这么多年之后，我被你们几个耻笑了，很好，但是你们知道这么做之后，会怎么样吗？准备受死吧！就算你们是我得弟子，那也不例外！”别看这个牛冲天此刻都是变成这个模样了，但是他得性子倒是变得愈发得暴躁了，直接是顺手将这三个弟子全部击杀了！

    要知道在此之前，这三个弟子那都是牛冲天极为看重得弟子，他们三人若是不出任何得意外得话，那么其中之一最后一定是可以变成外门门主得，但是这个牛冲天啊，原本性子就是狠辣得，在遭受了长安得这一番羞辱之后，那更是变得阴冷得很！

    他看着河水中这一张脸，哈哈哈，这一张脸那还是自己得脸吗？只怕早就不是了，自己变成现在这样，那全部都是长安得错，这个谢长安真是可以啊，竟然是敢这么对待自己，好，非常得好，千万不要给自己机会，只要是给自己一次机会的话，那么自己是绝对不会饶了他的！

    不过这样也好，倒是可以全面的激发出了自己的力量，看来，这个男人还真的是一个相当不错的对手，丑陋又如何？只要有着极强的实力，那些人看待自己不还是一样的吗？眼神中那是透着畏惧，只要是有了畏惧，这就已经足够了，他就是要所有的人都畏惧他！自己的这一把异族之剑刚才究竟是怎么回事，不是已经完全听从自己的指令了吗？可是刚刚，为什么就是不能爆发出惊人的力量呢？

    若是这一把剑刚才愿意出手的话，那么最后的结果一定不是这样的，就算是不能在第一时间将长安击杀，但也一定可以让他重伤，现在好了，自己好不容易抓来的人，就这么让他大摇大摆的带走了，这事情要是传扬出去了，自己还怎么混？“你们三个给我听好了，想要留住你们的性命的话，那么你们自然是知道应该要怎么做的，要怎么说，相信我不教你们都应该是知道的！”

    “若是让我听见了一丝对我不利的语言，那么你们很快就知道自己即将会面临什么，我这人虽然是没有什么本事，但是收拾弟子那还是很有一套的！”

    诸多弟子那都是知道这个事情，但是此刻再次经过了确认之后，他们的内心是颤抖的，真是没有想到啊，自己一向敬重的师父，最后竟然是会变成这样，早知道他会变成如此模样的话，那么他们这些做弟子的就不应该过来，原本过来这里，那是为了涨涨见识，现在好了，要是一个不小心的话，说不定还会把自己的小命丢了，仔细想想的话，还真是有些不值得了！“

    可是没有法子，已经是变成这样了，那么只能是答应了，毕竟，和其他的东西相比，自己的性命永远都是最重要的，若是没有了性命的话，那么自然是什么都不用说了，于是齐声回答道：“弟子心中明白！”

