    一晃半个月过去。

    三月结束，日子来到了人间四月天。

    柳树披上了绿色的盛装，就连走在马路上，都能感受到春风拂面。

    可惜，

    顾非这半个月过的生不如死。

    白天的他浑浑噩噩，像是一头睡不醒的猪一样，整日里朦胧的双眼望着这个熟悉而又陌生的世界。

    就连几次开会，他都能酣然入睡。

    也是没谁了。

    晚上的他重拳出击，在话剧表演的舞台上精神抖擞，他是郑耀先，让对手闻风丧胆的鬼子六，哪怕最后瘸了一条腿，换了一个周志乾的名字，他依然是那个让人捉摸不透的特工。

    唯一让顾非心痛的是，剧中林桃的死。

    当林桃知道郑耀先竟然隐瞒了这么久之后，她的内心是崩溃的，她用剃刀刮花了自己的脸，然后自尽了。

    顾非说了这么一句话：“从她跟我的那天起，我就料到了这个结局。”

    那一年，他们的女儿乔儿，四岁。

    徐百川告诉郑耀先，林桃死了。

    顾非泣不成声。

    他从未想过，自己两世为人，会为了林桃而哭的像个孩子。

    这么说或许不对。

    因为在《风筝》里，他是郑耀先，一个人会不会哭与他经历了几生几世，毫无关联。

    顾非睁开眼睛，看着窗外的阳光叹了口气。

    自己可以活在阳光下。

    郑耀先永远活在阴暗的世界里，他什么时候才能见到阳光，让一个光明正大的郑耀先活在这个世上？

    林瑾来找过他。

    因为听靳小年说了顾非状态不好，林瑾火急火燎的赶来，她挺担心顾非。

    顾非告诉她，自己在琢磨角色。

    所以会有点累。

    林瑾之前还挺内疚自己放蚊子的事情，结果看见顾非一直这个状态，就知道压根不是自己的原因了。

    顾非在硬撑着。

    这段时间不断连续的表演，《风筝》这个剧本已经快演完了，基本每一幕都演了五遍以上，可是他还没有找到那种感觉。

    一幕接着一幕。

    每一幕同事们对他的评价，都在90分以上。

    他能够感觉到，自己就差临门一脚了，可是就是这毫厘之间的差距，让自己被拒之门外。

    他要寻找的不是周浅浅说的灵性。

    而是一种返璞归真的表演。

    一种自己就是剧中人，剧中人就是自己的感觉。

    这与代入表演有着质的不同，代入表演是一种表演方式，而顾非所寻找的这种，其实不能称之为表演。

    或许用一个词来形容更贴切——“戏如人生”。

    郭宇军听了顾非的建议，将电视剧的名字改名为《伪装者》，同时对外宣布了剧组的演员名单。

    结果名单刚刚发出去。

    就引起了轩然大波。

    网上全是关于这部电视剧剧组名单讨论的声音。

    ——周浅浅做女配角？那些主演配吗？

    ——估计没有几个演员能够镇的住我们家浅浅的气场。

    ——听说男一号是顾非？

    ——顾非只演过两个配角，他的咖位能担当男一号？

    ——谁让人家《夏洛特烦恼》赚到钱了呢，人家现在是大老板，带资进组不是很正常吗？

    ——其实一开始这部剧的男主定的是高小天。

    ——我也听说了，好像是高小天没有档期，又没有其他演员能顶上，最后选了顾非。

    ——如果是高小天，倒是和周浅浅能搭上戏。

    ——顾非肯定不行。

    网上全是质疑顾非的声音。

    一是因为顾非的咖位不够，他只是一个刚刚晋升二线的艺人，说不准哪天就掉回三线去了。

    尤其是最近一个多月，

    顾非没有任何消息出来，《夏洛特烦恼》的热度正在逐渐下降。

    二是因为顾非从来没有眼过男一号，从出道至今，顾非只演过两次配角，虽然演技得到了大家的认可，但是配角和主角不同，完全是两个概念，不是演技达标就行了的。

    顾非洗了把脸。

    冷水扑在脸上，寒意顺着毛孔钻了进去。

    整个人清醒了许多。

    妈的。

    老子行不行，你们说了算？

    ……

    顾非虽然作为男一号，可是从热度上来说比起周浅浅可谓是天差地别。

    此时周浅浅正在准备赶通告。

    结果被周围蹲守的记者层层围住。

    “周浅浅你好。”

    “周浅浅你能谈谈为什么会接《伪装者》这部电视剧吗？”

    “能耽误您几分钟吗，请问你对于《伪装者》选择顾非作为男一号有什么看法，你会不会因为男一号不是高小天而退出剧组呢？”

    “听说您只是客串？”

    “为什么您没有选择女一号？”

    “是什么原因让您选择接下这部电视剧？”

    记者们很亢奋，毕竟以周浅浅这个咖位，去饰演配角，这个消息实在太劲爆了。

    周浅浅今天心情不错，停下脚步，开始回答记者的问题。

    足足回答了半个小时。

    才结束了这次采访。

    坐上车，周浅浅长长松了口气，她一旁的经纪人无语的说道：“你接这部戏的时候，就该想到会有这个局面，以你如今的咖位，接这样的角色实在是太鲁莽了。”

    “可你也同意了不是吗？”周浅浅眨着眼睛笑道。

    经纪人苦笑。

    他能不同意吗？

    你都做了决定，还由得别人反对？

    “不过为什么郭宇军这次没有选高小天，反而选了顾非这样一个二线艺人，如果你不加入这部戏，我敢肯定这部戏会扑的很惨。”经纪人笃定的说道。

    “不。”

    周浅浅摇摇头：“顾非虽然是个新人，但是这个新人并不简单。”

    顾非虽然是新人，但是已经开始在娱乐圈崭露头角，不仅拍出了一部票房十多亿的电影，更是在歌坛有着销量保证的词曲作者，而且还制作了《明星大侦探》这样一个爆款综艺。

    “话虽如此，可是他在电视剧这个领域，并没有太大的成就。”

    经纪人眼中露出一抹凝重：“电视剧是需要收视率号召力的，以顾非的人气，并不足以让这部剧的收视率以后保障。”

    “收视率不用担心，毕竟我在呢。”周浅浅笑道。

    经纪人愣了一下。

    是啊。

    有周浅浅在，还担心个鸡毛收视率。

    “我就是担心顾非的存在，会影响你的口碑。”

    “也许吧……”

    周浅浅望着窗外，淡淡的说道：“不过我更期待他能更进一步，如果他能有所突破，或许有一天，他会站在我现在的高度。”

    周浅浅现在的高度？

    经纪人不相信。

    整个娱乐圈，周浅浅只有一个，这是实力和运气的结合，他不相信还会出现第二个周浅浅，起码现在的娱乐圈他看不到。

    即便如今风头正劲的高小天也不行。

    高小天正处于一线和超一线之间的位置。

    和林瑾咖位相当。

    他也是年轻一代艺人中的翘楚。

    尤其是男艺人。

    男艺人和女艺人不同，女艺人年轻的时候更容易火，但是当女艺人年龄一旦上去之后，就会面临更多的尴尬。

    娱乐圈对于年龄40+的女艺人相当的苛刻。

    市场上能够给这些女艺人的资源变少，不仅仅是电视剧电影的题材，就连女性用品的代言，现在都会请小鲜肉去代言。

    所有女性的化妆品护肤品，睫毛膏粉底全是小男生在代言，姑娘们都去哪了？

    这是很多大龄女艺人的处境。

    而男艺人就不一样了，越老越吃香。

    很多天王，即便是年过五旬，依然在娱乐圈长盛不衰。

    更不用说高小天这种从出道便是巅峰的艺人。

    由于网上盛传高小天因为档期问题无法出演《伪装者》，这天高小天也接受了媒体的采访。

    “其实这个角色我原本想尝试一下，不过很可惜，错过了这次的机会。”

    “顾非这个演员很出色，相信他能很好的完成剧中角色的塑造，我也很期待看到顾非的表演。”

    “希望下次有机会能够和郭导继续合作。”

    “顾非为什么能够出演男一号？这个我也不清楚，或许你们应该去问顾非。”

    他没有正面回应自己是不是档期问题。

    只是圆滑的说了一句很可惜错过了机会，这是一个模棱两可的回答，但是在所有人耳中，加上之前的铺垫，就是因为没有档期的原因。

    有记者提问到，顾非能否演好男一号这个角色。

    高小天笑了笑：“说能也能，说不能也不能。”

    记者更迷惑了。

    高小天解释道：“说能的原因是因为我看过顾非演的戏，他的演技是在线的，应该可以完整的塑造角色，这点问题不大。不能是因为一个角色的塑造并不是单纯的表演出来就行了，有些角色的演绎需要灵魂，不是光有演技就能解决的问题。”

    虽然高小天说这番话有点德不配位。

    因为他的演技也只是不错而已。

    至于他口中说的灵魂，他自己都不知道这玩意是什么东西。

    不过他的咖位在这。

    当一个人达到了一定的位置，就连胡说八道都会有人信以为真。

    你成功了，你说什么都对。

    ……

    不知道是不是错觉。

    顾非回到公司之后，发现所有人看他的眼神都不太对。

    他一度怀疑是最近学习系统表演课程出现了幻觉。

    “老板，我给你买了早饭。”

    “顾非，你电脑我帮你修好了。”

    “顾导，我可以陪你打球。”

    打个毛线的球，大早上的不好好上班还想着打球？

    顾非有点懵，直到洪烨语重心长的说：“我知道你为什么精神一直萎靡了，原来你一直承受这么大的压力，这不怪你，任何人第一次演男一号，还明明知道会被网友喷，心里肯定很难过，你放心，我们大家一定支持你。”

    顾非：“……”

    我特么什么时候压力这么大了？

    请你们不要脑补好吗？

    靳小年走了过来，递给顾非一个礼盒。

    顾非愣了一下：“还有礼物？”

    礼盒里面装满了巧克力。

    靳小年说道：“我听说吃巧克力会让人心情好，特意去给你买了一盒，希望你能振作起来，毕竟更难的时候我们都扛过来了，这次只是稍稍被喷而已，我相信你一定能够站起来的。”

    “感动不？”

    一旁的包静问道。

    顾非点点头：“太他妈感动了。”

    他拿出巧克力，认真的看了一眼，问道：“这玩意没毒吧？”

    靳小年：“……滚。”

    办公室里一片欢笑。

    顾非知道，大家是关心他的，不仅是公司里的这些人，这段时间林瑾也没少关心他。

    就连乔欣雨听说了之后，也打来了电话。

    不过更多的是欣欣在安慰顾非。

    靳小年正色说道：“其实看到你这段时间状态不好，大家都没有打扰你，不过现在《伪装者》就要开拍了，我想你就算有什么心理负担，也要把一切都抛诸脑后，演好这部戏是你目前最重要的任务。”

    “放心吧。”

    洪烨在一旁笑道：“有任何问题，可以随时叫我，随叫随到。”

    顾非点点头。

    靳小年又道：“还有一些采访……”

    顾非打断她的话：“最近我不想接任何的采访，其实说来说去无非是一些车轱辘话，帮我拒了吧。”

    “《star》杂志的葛超也拒了？”靳小年问道。

    “葛超？”

    顾非愣了愣。

    葛超跟他关系不错，从那次《浪漫满屋》的采访之后，两个人一直保持着联系。

    两个人之间工作关系显然比朋友关系要弱上一些。

    “我回头亲自打电话跟葛超解释吧。”

    顾非说道：“他要是真有需要，我就抽出时间。”

    靳小年白了他一眼。

    就你那时间还要抽？

    白天不都是在睡觉吗？

    她不知道，顾非确实是要抽出时间。

    他晚上要去话剧社，不是表演就是和同事研究如何表演，白天要消化晚上的成果，说实话，一个人的精力是有限的，他真没有太多精力再去应付采访。

    尤其是葛超这种比猴还精的记者。

    “那关于外面的流言怎么办？”

    靳小年说的是外面对于顾非没有能力担任男一号的一些言论。

    “没关系。”

    顾非笑道：“时间会证明一切。”

    靳小年叹了口气，她知道这个时间会很久，因为一部戏从开机到搬上荧幕，需要一个很长的周期。

    ……

    到了晚上。

    顾非刚刚挂掉和葛超的通话。

    郭宇军便打来了电话。

    他向顾非解释了一下关于高小天的事情。

    这个剧本刚拿到手的时候，投资方确实找过高小天，他们原本是想让高小天出演男一号。

    后来没用高小天有两个原因。

    一是因为高小天要价太高，严重超出了投资方的预算。

    二是因为郭宇军坚持要用顾非。

    本来投资方是不同意的，结果郭宇军将周浅浅搬了出来，投资方最后终于同意了。

    毕竟一个周浅浅的价值，远远高于高小天。

    更何况，周浅浅这次的片酬并不高。

    顾非没有说什么。

    他理解郭宇军，在娱乐圈无论演员还是导演，其实都是资方的员工，而资方的唯一目的就是赚钱。

    而且高小天接受采访时候说的话。

    让郭宇军无法反驳。

    高小天没说是自己被拒的事情，只是说了一句很可惜没有机会合作，这个时候如果郭宇军站出来打脸高小天，对方有一万个理由在那里等着他。

    高小天的话，就像一把无形的刺刀，在背后悄悄捅了顾非一下。

    对于混迹两辈子娱乐圈的顾非来说。

    这一切他都看的明白。

    他现在之所以这么拼命的雕琢演技，只是想能够把角色塑造出来，让所有人都看看，他顾非到底行不行。

    夜，宁静而空灵。

    顾非缓缓走进话剧社，今天是《风筝》的最后一幕。

