    第81章 小三

    没办法，谁让咱的许老湿。

    小嘴像是抹了蜜似的，一个劲的夸她漂亮。

    女人对于这样的甜言蜜语，根本就没什么抵抗力。

    许大茂看着气氛酝酿的也差不多了，脸上露出一抹邪魅的笑容。

    “莉莉啊，这里没有外人，没必要穿那么多吧，把外套脱了吧！”

    “咱们拍一些清凉的，留着自个儿欣赏的。”

    于莉果断的摇头，当即说道：“不行，坚决不可以！”

    于莉心中冷笑不已，固然，许大茂露出了狐狸尾巴！

    之前，她还纳闷呢，难道是真的纯粹拍照。

    许大茂说道：“哎呦，瞧你说的，你把哥哥我当成什么了，思想这么不纯洁！”

    “我说的是，拍一些夏天的照片！”

    “你看看你，心里全是那些龌龊的东西！”

    于莉一愣，心说，装吧，继续装，这人也忒不要脸了，居然还倒打一耙。

    于莉摇了摇头，坚定的说道：“不行，我怕着凉！”

    “如果拍好了，我就先回去了！”

    许大茂哪能让她就这样溜了呢？

    果断的掏出了一张大团结，放在了桌上。

    “拍不拍，拍了就是你的了！”

    于莉一看，顿时就心动了。

    穿个短袖拍照也没啥，还能白拿十块钱，傻子才不干！

    “那行，你可不能使坏！”于莉的脸色也缓和了一些。

    许大茂正义凛然的说道：“咱俩谁跟谁，那不能够啊！”

    “你哥哥我，可是一个高尚的人，纯粹的人，脱离低级趣味的人！”

    一个小时候以后……

    于莉心急撩火的穿上了衣服。

    此时的于莉满脸通红，神情怨恨的看着许大茂。

    本来她早就想走的。

    可奈何许老湿的套路太深了。

    不断的加钱。

    所以，于莉的防线一步步松懈。

    于是，她鬼使神差般的赚到了一笔两百块钱的“模特费”！

    这可是两百块钱，是普通工人一年的工资。

    “许大茂，你老实说，你是不是喜欢我？”于莉紧紧盯着许大茂说道。

    “喜欢！你这么漂亮，是男人都会喜欢。”许大茂的回答很干脆。

    一边说着，一边将相机佯装放进了柜子里，实则却被他收进了永恒空间。

    心里更是乐开了怀，有了这些胶卷底片，许大茂吃定了于莉咯。

    这小妞啊，还是太傻太天真，不知道城里人最会玩么。

    还问喜不喜欢他，这样的傻白甜，怎么可能不喜欢？

    于莉一听，脸上充满了笑意，这男人终于承认了，什么干哥哥，干妹妹的，都是个屁。

    “那我嫁给你好不好！”于莉深情的问道。

    许大茂一愣，得，这丫头还在做梦呢！

    “可是，我结婚了啊！”许大茂摇了摇头，说道。

    于莉撅起了小嘴，说道：“那你就不能为了我离婚吗？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“那你喜欢我吗？”

    于莉一听，有戏啊，她当即说道：“当然，喜欢啦！”

    许大茂缓缓的走向于莉，脸上露出一抹邪魅的笑容。

    他抬起了手，手指轻轻的端起了于莉的下巴。

    他那英俊的面容慢慢靠近，轻轻的在于莉的小嘴儿上亲了一口。

    霎时，于莉白皙的脸庞上，浮现了出了一抹红晕。

    两人四目相对，空气中弥漫一丝暧昧的气息。

    许大茂微微一笑，温柔的说道：“喜欢一个人为什么就一定要结婚呢，我们现在这样，也不是挺好？”

    于莉闻言，顿时懵了。

    她怎么都没想到许大茂会说出这样的话来。

    如果按照许大茂所说的，那她算什么？

    于莉立马推开了许大茂，满脸愤怒的说道：“许大茂，你怎么可以这样对我？”

    “你把我于莉当成什么人了？”

    “小三吗？”

    面对于莉的勃然大怒，许大茂的神情却非常淡定。

    “莉莉啊，我这人从来就不喜欢勉强别人。”

    “你呢，先回去冷静一下，好好的想想！”

    于莉冷哼一声，说道：“这事儿不用想，我现在就告诉你。”

    “这是不可能的，绝不可能！”

    说着，于莉转身就走。

    许大茂微微一笑，不可能？

    得了吧，早晚的事情。

    看你能坚持多久！

    其实许大茂今天完全可以将于莉拿下。

    但他并没有做。

    万一于莉来个一哭二闹三上吊的。

    许大茂也会觉得麻烦。

    与其如此，还不如和她挑明，让她自己做选择。

    如果于莉真能放下荣华富贵，许大茂也不吃亏，毕竟也占到便宜了。

    如果于莉真能狠得下心，重新过回以前的日子，许大茂也不会对她做什么。

    同样，那些胶卷底片，也不会被第三个人看到。

    一切讲究你情我愿，绝不勉强。

    许大茂看了看了时间，已经不早了，随即离开了芝麻胡同，回家陪媳妇。

    ……

    于莉回到家中，心情久久未能平静。

    看着手里的两百块钱，于莉心里不是个滋味。

    加上原先的存款，于莉的手上也就四百块钱的样子。

    可她没工作，这些钱又能花多久呢？

    于莉突然后悔了，后悔自己不应该这么冲动。

    后悔自己不应该把话说的这么决绝。

    这样不就等于和许大茂彻底掰了？

    于莉又想到今晚去许大茂家的目的是为后续的工作安排。

    于莉当即咬牙切齿，嘴里喃喃叨念。

    “不行，绝对不行，他还没给我安排活儿呢！”

    “可是今天都闹掰了，他还会给我安排活儿吗？”

    “啊呀，我到底该怎么办啊！”

    “难道真的要做他的小三？”

    “不行，我不甘心……”

    “好像当他的小三也挺不错的！”

    “啊……我真是疯了，怎么会有这样的想法！”

    “算了，不去想了，先睡觉！”

    良久后，于莉在炕上翻来覆去，依旧没睡着。

    脑海里小三这个字眼不断的浮现！

    ……

    时光飞逝，修炼的一夜的许大茂从茅草屋中精神抖擞的走了出来。

    许大茂搓了搓手，点开了礼包！

    【恭喜你获得了花生油十万壶。】

    得嘞，又是花生油，不过，这好歹还能拿出去卖。

    这是可量也忒多了些吧。

    这是要我卖到天荒地老么！

    许大茂无奈的摇了摇头，离开了虚界。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

