
　　阻断精神干扰的道具失效了！

　　眼镜男还没反应过来这是怎么回事，一股黑色液体便从他脚下出，随后泉眼一样翻涌着包住了他的双脚单凭力量挣脱不了，他迅速丢出一鞭炮模样的一次性道具，道具炸开时，黑色液体也在一间朝周围开，趁着它还没收拢，眼镜男移动到书楼的三层，手里也握住了一个圆球形状的炸弹，他高举炸弹对着不知道在什么地方的徐获道：“这个炸弹的威力足以将整栋别为平地，同样也可以给你的精神世界造成重创，给你五秒钟考虑时间！”

　　五秒？

　　徐获一秒也不需要，对打中试过不下十次都不能将他成功拉入图书楼，他只能用“唯心之门”来连通精神世界和图书楼一一在精神世界的范围内，“唯心之门”不但可以跨越精神创造出的空间，甚至可像穿墙一样穿过真实存在的空间，当然用来给图书楼做门有点大材小用，但目前他也没有更好的办法这名级玩家不管是道具、特性还是战斗经验都非常丰富，不是之前碰过那些穷光蛋，到目前为止，他至少使用了四件A级道具，同样效果能做替换补充的道具等级也不低，估计很难拖延到他弹尽粮绝的时候，所以只有趁对方陷入自己精神世界时动手！

　　图书楼交错旋转起来，同时每一层的门户也后一移动，快速地穿在书架之间眼镜男随着转动的楼层移动了一下位置，随后便腾空脱离了地面，他看着一扇从前方快速移动过来的门，正欲抬手打开，却不想正上方突然罩下一扇打开的门，几乎就要吞到他的头顶！

　　“休想！”眼镜男拿出一条泛着银光细丝，随着他手指的摆动，细丝以肉眼完全跟不上的速度在空中游移，息便将上方的门绞住，又在他的拉动下轻易而举地将门切成了十数个碎片他的道具能切开精神世界中的门，这是徐获始料未及的，不过这同样也代表对方无法摆脱精神世界否则他就应该走出去手下微动，一扇又一扇的门出现在图书楼中“有种”一转身的功夫就被数不清的门包围的眼镜男冷笑一声，刚才收回去的炸弹又重新拿了出来，且抛出时已经启动！

　　不过这炸弹没有如愿在图书楼而爆炸，还在半空便被一道小门接住，随后消失，连爆炸声都没有至此，眼镜男眼中才真正有了忌，“你绝对不是C级玩家！”

　　哪怕是超级退化者，退化也是循序渐进的，而这个过程不单要看玩家的天,还有玩家的退化率，退化率代表玩家身体的强化程度，任何超级后一都立足于此，没有强大的体魄，怎么可能支撑超级退化过程需要的精力，更别说是精神向超级进化了！

　　过度用脑会带给身体很大的负担，如果徐获真的是级玩家，别说在控制精神世界的时候还能全力以赴战斗，就是多次开启精神世界也很难做到，尤其是他每次都是在道具的攻击下被迫回收了精神力量，这本身也是一种消耗…

　　处在精神世界中完全听不到爆炸声，要么说明他的精神强度足以影响到一个B级玩家，要么说明他的精神世界范围展开的非常大，直接用距离补了精神干扰的弱化不管是哪种情况，都是一名C级玩家的退化程度能负担得起的！

　　没有回应他的话，任由他发挥想象，自己则通过浮动的门户进攻，他并认为以目前自己拥有的道具能直接杀死眼镜男，而是打算再用一次“持有人之死”一一事实上这也是他目前唯一有可能杀死这名B级玩家的方法！

　　“躲？我偏要让你滚出来！”没人搭理的眼镜男怒地操控着手里的细丝，一口气将三米内的门户全部切碎，甚至还主动跳进了门户中，试图在其中找人！

　　徐获一边打一边退，近距离的情况下他很难不被对方发现，往往使用两三次道具他就要被迫打开新的门，到最后他渐渐吃力，只能不断在门户之间逃跑飞射的冰珠击中了他的右腿，徐获身形一偏，随即便被眼镜男追上一一周围的门户已经被破坏的差不多了，而满头大汗的徐获似乎也没有余力再开启更多的门，烟雾般的物质结束在离地五厘米的高度解，眼镜男先用了一件限制道具才挥拳下！

　　“!”一小巧的金属圆珠从他侧边突然开启的门户飞出，原本全部注意力应该集中在徐获身上的人却往后仰头，分毫不差地避开了这次袭击，他保持抬高下的姿势看着徐获，敬重道：“以为我料不到你这手话没说完，他身体猛地朝前一挺，随后一带血的圆珠从他胸口穿出一一这里是精神世界，门户可以开在任何地方，能容人通过，当然也能容道具通过！

　　此时已经挡住了地面的攻击，顾不上去回收道具，立马起身补刀，可惜打穿心脏的效果不如头，眼镜男没有断气，手一抬，迟延布置在周围中的细丝便将他连人带空间障一起绞住！

　　“别想走…”眼镜男双目赤红地看着他，说话间数十炸弹滚落！

　　看着明显和之前威力不相同的玩意儿，眼微颤，关闭精神世界的同时使用特性“真相超越一切2.0”，甩开缠在身上的细丝便要远离爆炸中心，之前那炸弹被他送出去后并没有造成太大的损伤，处在副本中，眼镜男也不敢上来就赌上这么重的筹码，因此那只是试探他也认为那是试探，但现在对方明显要拉着他陪葬，这种量恐怕不光能炸掉一栋别那么后一，不确定“真相超越一切2.0”能不能抵挡得住，当然是跑得越远越好！天籁小说网

　　然而就在他准备使用“去往目的地”的时候，他忽然意识到自己的精神世界并没有完全关闭，本以为是眼镜男动了手脚，皱眉回头，却看到一道影子形成的尖刺已经刺穿了对方的头，鲜血从死不目的人脸上滑下、滴落，然后在距离地面还有一点距离的时候被一道展开的影子接住，同样被接住的还有那些炸弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1028章 被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 