    这股力量的来源是那些域外邪族。

    这个大千世界主位面的敌对种族，远古时期由天邪神率领攻入大千世界，占领大千世界一半的疆域，成为了大千世界无数生灵的宿敌，拥有污染灵力的能力，被称为“位面毁灭者”。

    但是他们实为从天源界逃离的圣族残余，在二代圣神——天邪神的带领下重回巅峰，并欲攻占大千世界，当然，最后失败了。

    但是他们带来的力量，也就是域外邪族魔气，却是新的东西。

    魔气虽然不像源气，但脱胎于源气，而在大千世界中，很明显只能魔气同化灵力，而魔气只能慢慢磨灭，低级的存在朝着高级转化，这就是可以利用的点。

    至于如何获得这种东西，这其实也不难。

    大千世界别的东西不好找，域外邪族有的是，距离斗气大陆位面不远的那个武动乾坤发生的世界，不就存在着一个异魔族吗？

    这就是可以使用的。

    至于魔气……这种东西也不是不能够被净化，而且萧林需要的是将这种气转化成更高级的源气，不是单纯的魔气。

    只不过……在萧林的记忆里，天源界的那一位主角，最后似乎预料到了一次未来。

    但现在未来正在被改变，过去的预料，还能够成真吗？

    这一点萧林并不敢确定。

    不过走一步看一步，总比一步都不敢走的好。

    他想着想着，心思就再度被收了回来。

    而他的人已经出现在了灵域大陆之上。

    这片荒芜的土地已经得到了一点缓解，曾经被伤害过的痕迹并没有彻底消失，随着那些灵族的遗迹一同遗留了下来。

    不过伤害这种东西往往是两面的。

    他一方面带来了遗迹毁灭了文明，一方面又给这个大陆带来了新的生命。

    最近这段时间，玉清天，有不少人都在灵域大陆之上探寻这里的痕迹，他们希望能够通过这种方式来增强自身的实力，这也是很有道理的。

    人间界就那么大，萧林希望人间界能够成为一个特殊的秘境，在现在看来，人间界并不可能变得更大了，玉清天的演化，如果想要继续扩大领域范围，那就只能通过不断的吞噬其他世界的力量来得到提升。

    斗气大陆里面可供吸取的已经不多了，他需要把目光放得长远一点，放在世界之外，

    他心中已经有了一个目标。

    不过现在说这些的确还为时太早，在做到这些事情之前，他还得先把玉清天调理好。

    ……

    力量的流转，在萧林的眼中是一片清晰的脉络，他可以通过自己的手，去改变这个世界的每一处力量的凝聚和转换，这是身为世界之主所拥有的力。

    制定规则，从而让这个世界变得更好。

    萧家的人没有一个能够看得见萧林的身影，因为萧林并没有将自己的力量表现出来，身为斗圣……而且还是这片空间里面唯一的一个斗圣，又掌握着这个空间最本质的力量，萧林的确可以做到完全的隐匿。

    甚至于哪怕他现在离开了玉清天，也没什么大碍。

    突破到斗圣之后，位面之胎的本质也得到了一部分的恢复，在这种情况之下，萧林可以离开玉清天到外面去走走。

    而且不需要像之前那样分割灵魂。

    这显然是件很好的事情。

    他觉得现在自己的情绪应该就像是个小孩子，看着自己的领地慢慢变好，所以心中能够感受到愉快的情绪。

    然而还没有等他享受这种情绪，轻舟就找到了他。

    “有件事情，我觉得应该和你说一下，如果你方便的话，我建议你出去走一趟，萧厉已经有一段时间没有和家里联系了，我怀疑他可能是出了点什么事，你要不要去看一看？”

    “萧厉出事了？”

    “从血脉连接上来看，他应该是没什么事儿，但正常来说，他每隔三天应该会给我传输一段表示他现在正常的信息，最近这段时间你一直在闭关，他那边也就一直在传输，所以我也没有一直回复。

    但今天就是消息传递的时间，可是他却被没有给我送过消息来。”

    那倒是个奇怪的事儿。

    萧厉是个什么样的性格，萧林非常清楚，哪怕是身处绝境，也会将该做的事情做完的，他没办法把消息传递出来，想必的确是出了什么问题。

    但好在人应该是没事儿的，轻舟能够监控所有和萧林身体血脉有关系的人，如果真的出了什么问题的话，萧林总是第一个知道的。

    “涉及到音谷……那我还是亲自去一趟吧，这样处理起来有多少方便些？

    正好我刚刚突破，也想看看自己现在的实力。”

    虽然说这一次去，未必会和别人动手，可是有备无患，有自身实力打底，说话的底气总是能够足一些。

    但在萧林看来，自己的二孙子不像是莽撞的人，萧家把人送进音谷已经这么长时间了，没道理在这个时候突然被发现啊。

    反正玉清天也没有什么事情需要他做，萧林给寒池去了一封信，又通过玉牌和美杜莎说了一声，然后自己就离开了玉清天。

    现在的玉清天躲在虚空之中，不像从前那样在中州边缘，想要去玩音谷，还需要一点时间。

    如果萧林不是斗圣的话，那这个时间还要更长，但现在他已经能够自我掌控空间的位移了，自然是要方便很多的。

    这次出来没有人跟着他，只有他自己，他倒也想看一看音谷那边到底是怎么个情况，

    其他势力他多少都有些了解，唯独这个音谷，他是一点儿了解都没有，只有来到斗气大陆之后听到的那些捕风捉影闲言碎语，拼凑出来的一个隐秘势力的形象。

    但这些东西，能够信的还是少。

    在虚空之中穿梭了一段时间之后，萧林再度出现在了现实世界之中，他已经好久没有到这里来了。

    之前他只能够困在玉清天里，看外界发生了什么事，现在他重新回来了，自然是感受到了不一样的味道。

    不受限制的感觉。

    真好。

