    “也许有人能在拆掉这座塔之前通知一下楼下的邻居？”格里特·卡拉季奇嘟嘟囔囔的提着剑冲到了顶层，直到他看见那仍未熄灭的蓝色火焰时才住了嘴。

    万变魔君虽然已经离开此地，然而它那扭曲魔力所带来的影响却仍未消散。

    高塔顶层的石墙犹如蜡烛般渐渐融化在了这摇曳的火光之中。

    蓝色的火光映照着格里特铁青的脸色。

    “奸奇。”老战士咬着牙吐出了那个名字，仅仅只是提到祂的名号似乎就已经让他回忆起了一些可怖的回忆，格里特说完便打了个寒噤。

    “其他三位呢？”林齐听着卫兵们盔甲“哐当哐当”的碰撞声在楼梯间响起，向格里特问道。

    格里特此时也意识到了事情似乎有些蹊跷，这么大的动静即便是在一楼的自己都被惊动了，距离更近的其他三位家族的族长怎么会全无反应。

    就在此时楼下传来了惊恐的叫喊与武器出鞘的声音。

    林齐当机立断，将一道精纯的魔力附着在长剑的尖端，一剑劈碎了自己脚下的地砖，连带着碎石与灰尘向楼下坠去。

    肿胀成为一团烂泥般球体的身躯，挥舞着蠕动的触手，一团令人作呕的纠缠在一起的肢体，一只怪物正在发狂般的攻击着周围的一切物品与试图接近它的卫兵。

    在这些令人作呕的血肉团里，林齐依稀可见那象征着基斯里夫波耶荣光的外袍。

    “汉诺·格罗索。”他喃喃道，这个完全丧失理智的怪物，正是汉诺·格罗索爵士所变成的混沌卵。

    信奉混沌诸神的邪教徒们会用尽各种手段来取悦他们的神灵，以换取邪神的恩赐。

    而他们所信奉的主子，那些混沌诸神们生性多变无常，这也代表着任何被赋予了过多混沌恩赏的信徒最终的结果都是在那无可承受的疯狂和堕落下崩溃，失去自我。

    当变异越来越难以抑制，这些渴求着混沌恩惠而最终失去自我的人将变成一个既不像人也不像动物，生长着各种怪异肢体的混沌卵。

    从他那圆润的体型与强烈的攻击欲望就可以看出，格罗索爵士的持久力相当强劲，居然承受了如此多邪神的给予才被玩坏，但依旧奈何不住这位狡诈的万变魔君给的实在太多了。

    即便他在变异之前可能是一个表面上看起来温顺善良的绅士，但是自从他变成它的那一刻，人类这一概念就从这个生物的身上永远失去了。

    在生命的温床中诞生的，只是一个泯灭心智，无视痛苦与苦难，只留存下破坏本能直至毙命的怪物罢了。

    一道弧光斩过，从头部开始，混沌卵被干脆利落的斩为了两块，如果这团萎缩的肉瘤还能被称之为头部的话。

    独属于林齐的那股奇异能量作用在了混沌怪物的伤口，鲜血与肉块在这净化之力面前崩坏消解，林齐感觉到了一丝力量从象征着恶魔死亡的火炬中逸散而出，被自己所捕捉。

    随后艰难跳下来的格里特，正好目睹了这一幕。刚刚在楼上时，林齐背后的伤口还在向外渗着鲜血，现在却已经光洁如初，只留下衣物上大片的血污和被划破的痕迹。

    更深层次的忌惮摄住了他的心脏，仅凭耳闻与亲眼目睹之间所带来的冲击大不相同，他清楚的意识到，巨龙即便落入凡间，也仍旧拥有着超脱于凡人的神异与力量。

    格里特不知道刚刚被击败的究竟是一位怎样的奸奇恶魔，但是能够将其击败的林齐只会比它更加强大。

    对于旧大陆的人类来说，龙这一生物，依旧是神秘的异种。

    楼下的其余两位波耶也被士兵们发现并堵在了门内，奸奇大魔的腐化无孔不入，他们也已经蒙召主恩了。

    在人们发现这两只混沌卵的时候，整个房间已经被它俩破坏成了一片废墟。

    巴德利和乔伊斯二位承受的邪神恩赐显然不足格罗索那么充足，它们变成的混沌卵在这一群体中甚至可以称得上娇小，甚至都没有用得上林齐出手，就已经在士兵们精妙的配合下被射杀了。

    就连格里特都拎着长剑冲上去过了一把瘾。

    “接下来呢？”老兵意犹未尽的看着正在充分燃烧的一团粉色火焰，“斯特林格家的小姑娘也遭到恶魔的毒手了是吗？”

    林齐犹豫了一下，贝琳·斯特林格能够成为万变魔君的分身，必然是一位奸奇大魔的崇拜者，不论她曾经有着怎样的苦衷，斯特林格家族都必须被彻查，很大概率上那里已经成为了窝藏着混沌邪教徒的据点。

    “不，她就是那头恶魔。”林齐将手中的蓝色碎布捏成了齑粉，对她下达了判决。

    “所以，这三位也是她做的好事？”格里特提起这件事神情渐渐的有些悲伤起来，“我早就说过，斯特林格家就是不对劲，这三个蠢货非要和他们凑得那么近。

    不管怎么说，埃登这下子可惹了大麻烦了，关住了五个结果死了四个，他该怎么和厄伦格勒的各位交代呢。”一想到今天发生的事情将会彻底摧毁厄伦格勒贵族阶级的平衡，一时间就连这位神经大条的老头子都有些揣揣不安。

    林齐则在思考，自己刚刚是如何破解的那道扭曲了自己感官的大术法。

    最后回忆起了当时的异常。

    是自己的血液，驱散了诅咒。

    然而一直没有等待到林齐回答的格里特，不禁问了一句：“埃登人在哪？你不会告诉我他也被......”

    就在他这句话还没有说完的时候，塔外的山坡下突然传来了一阵闷雷般的马蹄声。

    一队装备精良的骑兵正全速向此处赶来，最前面骑着战熊的那一位，正是埃登·沙拉夫。

    林齐还在他们的背后发现了一位特立独行的落单骑士，这位骑士身穿晨礼服，手上拿着一把花哨的仪仗剑，正骑着他那匹神俊的白色精灵马追赶着基斯里夫骑兵们。

    蓝色的火焰已经将最顶上的一层楼烧成了石头汁，目前正在缓缓的向下蔓延，林齐在被融化的墙壁豁口看清了那个骑士的脸。

    正是来自巴托尼亚的远征骑士，哈兰·阿代哈德。

