    第1876章  休了苏常笑   

    她转身，害怕的瞪着赵王，她真怕愤怒的赵王会将她杀了。

    

    她忙朝赵王摆手，“王爷，你冷静一下，这件事真不是我干的，是夏阳干的，你错怪我了……”   

    “事到如今，你还在狡辩？

    你再狡辩，本王立马砍掉你的头！”

    赵王喝道。

    

    见赵王的样子有些疯魔，苏常笑忙道：“好，好，我承认，是我叫夏阳干的。

    但是我也是因为太爱你，我想把你抢到身边来，才这样做的。

    我也是看你太爱薇儿了，我嫉妒她，才想除掉她。

    王爷，我知道错了，真的，你再给我一次机会，你放过我好不好？”

    

    赵王听到这话，突然痛苦的仰天长笑，“你终于肯承认了，哈哈哈……原来本王宠了那么久的女人，竟是一条毒蛇，原来楚玄辰和云若月说得对，你根本不是好人！本王好后悔，后悔没听他们的话，后悔因你伤害薇儿。

    本王不会杀你，但是，本王要休了你，因为你不配呆在赵王府！”

    

    说到这里，赵王一把将那剑扔到地上，对管家道：“来人，呈上笔墨纸砚，本王要写休书，本王要休掉这个毒妇！”

    

    管家听罢，赶紧跑去拿文房四宝。

    

    很快，他就把文房四宝拿来，放到了桌子上。

    

    赵王见状，立即上前，他展开宣纸，握紧毛笔，大手一挥，就愤恨的写下了一篇休书。

    

    休书的内容是：“罪妇苏氏，挑拨本王与王妃的关系，收买死囚陷害王妃，残害本王的孩儿，她阴怀怨怼，包藏祸心，犯下七出之口舌、妒忌之罪。

    本王在此立下休书将其休之，以后苏氏之男婚女嫁，与本王概不相关！恐后无凭，本王自愿立此文约为照。

    立约人：赵王楚烨！”

    

    写完，赵王才搁下毛笔，道：“管家，为防这个女人不承认，你把这封休书拿去官府，让官府做个记录，再把休书给她。

    从此，她苏常笑与我赵王府再无任何关系！”

    

    苏常笑看到那封休书，气得浑身发抖，“王爷，你，你好狠……”   

    “论狠，本王怎么比得过你？

    来人，把苏常笑的东西收拾出来，将她和她的这些奴才全部轰出去，她不配呆在赵王府，别脏了我赵王府的地！”

    赵王嫌恶的吩咐。

    

    苏常笑见自己被赶走，她顿时又气又恨的瞪着赵王，“你，明明是你自己愚蠢，关我什么事？

    这破地方本小姐还不愿意呆，夏荷，我们走！”

    

    苏常笑说着，生怕赵王又要杀她，赶紧带着夏荷走了。

    

    听到苏常笑的话，赵王自嘲的摇了摇头。

    

    是啊，苏常笑说得对，明明是他自己愚蠢，轻信了她，关她什么事？

    

    。

    

    苏常笑带着夏荷走出赵王府后，她赶紧往离赵王府最近的医院跑去。

    

    结果那些大夫一看到她抱了条断臂前来，吓得全都将她往外赶。

    

    苏常笑一惊，“大夫，你们会接手臂吗？

    我有银子，我有很多很多的银子，只要你们能帮我接好手臂，多少钱我都给。”

    

    “姑娘，这不是银子的问题，你就是把金山银山给我们，我们也不会接你这手臂呀。”

    

    

    

