    他依旧一袭墨袍，身形挺拔，如芝兰玉树，光风霁月，说不出来的尊贵雅致，泛红的薄唇微抿着，清冷又禁欲，说不出来的诱人。

    看见她时，一双深邃的黑眸带着一丝宠溺之色，唇角也勾起微翘的弧度，他张开双臂，像是迎接，“筝儿，我回来了。”

    低沉磁性的嗓音带着几分道不清说不明的撩人情愫。

    不知为何，云筝鼻子有些酸。

    云筝三步作一大步，弹跳了起来，双手准确地抱住他的脖颈，双腿也缠绕住他的腰腹。

    容烁怕她掉下来，动作自然而然地托了托她的大腿。

    熟悉的气息传至鼻间，她蹭了蹭他的胸膛。

    云筝自认不是缠人的，可是好想跟他亲近。

    许是几个月没见了。

    她也想回去看看爷爷了。

    她将脑袋埋进他的脖颈，声音闷闷的，“你什么时候来的？”

    容烁自然察觉她的情绪有些不妥，他的语气不禁更温柔了些，“昨晚来的。”

    “为什么不第一时间通知我？”

    “办了点事。”

    云筝的脑袋仰起来，看着容烁的脸，伸手摸了一摸，“你好像瘦了点。”

    温情在蔓延，结果容烁用手托了托云筝，然后低眸翘着她，道了一句：“我的筝儿好像胖了点。”

    云筝：“……”这什么直男。

    “我不是胖，我这是在成长好吗？你没发现我高了几公分了吗？”

    他唇角微扬，深邃的眼眸似乎蕴含了什么星光一样，“嗯，高了五公分。”

    “你怎么知道？”云筝惊讶，他们两个才刚见面。

    “看到你的第一眼，就知道了。”

    云筝唇角抑制不住上翘，她伸手戳了戳容烁的脸颊肉，调侃道：“没想到堂堂帝尊大人这么仔细观察我的身高。”

    正儿八经的说出刚才那一句话，还是莫名地撩到她了。

    他轻‘嗯’了一声，眼里带着笑意。

    容烁这幅模样，真的很勾人，云筝忍不住仰起了头，凑过去啄了啄他的下巴。

    “好想你。”

    容烁闻言，眼眸深邃了些，从刚刚她出现的那一刻开始压抑的思念情绪，在听到她这句话后，便开始涌了出来。

    他也很想她。

    在之前的二十多年的人生当中，他从未想过，会有一个女子以一种强势的方式闯入了他的生命中，并在他心头深刻地印下了一幅幅生动的画面。

    他望着她的脸，视线从眼睛开始看，鼻子，再到不染而朱的红唇，他的喉结滚动了两下，深邃的眼眸晕不开一层欲望。

    “筝儿……”

    低沉的嗓音透着勾人的沙哑。

    突然——

    房门被‘砰’的一声，关上。

    紧接着，云筝的后背就被抵在了房门上，她的双腿下意识地缠紧了他的腰腹，而她的后脑勺被一只大手紧紧护着，一层迫人的阴影压了下来。

    带着灼热的气息。

    唇上多了一抹温热，强势热烈，带着道不清说不明的情愫。

    “唔……”

    起初是强势霸道的，后面渐渐温柔了下来。

    这一吻，很久。

    比以往的都久，以往都是蜻蜓点水，现在相对于缠绵悱恻。

    云筝差点喘不过气来。

    她细细地喘息着，脸颊带着雾气红晕，一双凤眸又懒又迷离地半眯着。

    半响后。

    “你什么时候学坏了？”云筝用手戳了戳他的胸膛，居然会深吻，她可没教过他。

    “人总要有进步。”容烁低眸看她。

    云筝一噎，说的是这个理，好像无法反驳。

    她瞪了容烁一眼。

    突然，她道：“我想将你介绍给我的小伙伴们认识，你会介意吗？”

    “不介意。”容烁并没有迟疑地点了点头。

    其实他心里巴不得这样她公开，因为今天早上青风给他回禀了一些关于筝儿的事，其中就有她身边出现了六个不一般的少年郎，而且个个俊美不凡。

    他有危机感了。

    毕竟他不经常出现在筝儿的身边，万一她移情别恋了怎么办？

    而且他还比筝儿大了十岁左右……

    若是让中灵洲的人知道，堂堂万朔殿的帝尊大人，天不怕地不怕的，居然会在这种事犯起了忧愁，估计会大为震撼！

    云筝见容烁突然皱起了眉，不知道在思考什么。

    她便问：“你怎么了？”

    容烁轻咳了一声，“你的小伙伴们是怎么样的？”

    “都挺好的，他们啊……”云筝闻言，笑了笑，便跟容烁细细讲了起来。

    容烁便认真地听着，偶尔会问几句。

    久而久之，云筝发现了一个问题。

    那就是，容烁问的都是她对小伙伴们有什么感觉，除了南宫清清，一次都没问过关于她的事。

    云筝似乎想到了什么，狡黠的流光在眼中流动。

    她支着下巴，故作不经意地提起，“其实吧，我还挺喜欢莫旌的性格的，很多东西都跟他聊得来，他的年纪也与我相仿，就比大了三四岁。”

    “跟他也挺默契的。”

    “要是我早点遇上他，我估计会喜欢他。”

    云筝越说，房间内的气压便越低。

    容烁的神色已经算得上非常冷漠了，犹如初见时那般高高在上不可攀的主神，不过现在多了一分烟火气息，他扭头，移开了视线。

    她抬眸，将他的表情收入眼底，唇角弯了一瞬，又很快销声匿迹。

    “容烁，怎么了？”

    云筝伸手扯了扯他的衣袍，却被他冷淡地扯回了衣袍，还稍微地挪了一下位置，背对着她。

    他的背影透着‘傲娇，快来哄我’的气息。

    这个男人吃起醋来，怎么这么可爱。

    她忍不住偷笑了下，又唤了声，“容烁。”

    容烁没应。

    云筝突然站起身来，“突然想起来，我今晚约了莫旌喝酒，今晚我会迟点回来。”

    说着，她就往房门的方向走。

    可是，还没走两步，她整个人就被拢入一个熟悉的怀抱中，霸道又克制，低沉的嗓音带着闷闷地问道：“不去可以吗？”

    “可是，我已经约好了。”云筝语气带着遗憾。

    他沉默了几秒，便松开了手，“去吧。”

    他转身，立于窗前，背影莫名地落寞。

    她走回去，小手钻进他骨节分明的手里。

    容烁一愣，有些错愕，侧首低眸望着她，只见她凤眸蓄满点点星光，道：

    “阿烁，你知道吗？朋友是可以有很多个，但是我的爱人就只能有一个。”

    “既然我认定你了，就不会轻易放开你的手，除非你背叛了我。”

    “阿烁，除了爷爷，你也是我的偏爱。”

