    一进入游戏，便是一段片头动画。

    对于这种片头动画，以前的王淼都是直接跳过的。

    这一次，他也是滑动鼠标，就要点击跳过按钮。

    但这时，音乐响起。

    清脆婉转的配乐，随后是一个女子哀伤却又深情的哼唱。

    这音乐声十分的抓人。

    仅仅听了几秒钟不到，王淼便陷入了其中，一种难以言喻的情绪将他包裹。

    随着音乐展开，漆黑的屏幕上，出现一串飘逸的大字。

    “相离莫相忘，天涯两相望。”

    “莫失，莫忘”

    而后，画面如水波荡开，一卷美不胜收的山水画景出现，一对模样俊秀的青年侠侣，背负长剑，踏舟而行。

    远处，雾气朦胧，当轻舟渐渐进入迷雾中，一座巨大云烟缭绕的仙山出现。

    见到仙山，青年的脸上闪过一抹喜色，手指掐诀。

    他背后的仙剑顿时如白色匹练一般冲天而起。

    青年一手捏诀，一手怀抱身侧女子腰肢，脚尖轻点舟身，瞬间跃上飞翔在空中的仙剑！

    御剑飞行！

    周遭云雾急速消散，这对青年侠侣就这么在空中急速飞行。

    终于，他们眼前，那座仙山顶端的真实面膜呈现出来。

    鳞次栉比的房屋宫殿，金顶红门，透出一股子仙气。

    而就在这些房屋的正前方，正有一座高大无比的山门，其上白玉做匾，金漆为墨，刻着三个大字。

    “蜀山派！”

    可就当这对神仙侠侣准备御剑进入蜀山派的时候，突然之间，天空之中，破开一条巨大的裂缝！

    原本仙境一般的世界，瞬间变得灰暗无光。

    一大群张牙舞爪，造型恐怖的魔物从裂缝之中飞了出来，数量众多，数之不尽。

    与此同时，画面中的视角也整个往上拉。

    将这个修仙大世界完全展现在了王淼的面前。

    而就在这个时候，整个修仙大世界，无数个地方，都出现裂缝，数不清的魔物从裂缝当中狂涌而出，对这个世界的人大肆杀戮。

    每一个地方都在发生着战斗与战争。

    宛如世界末日来临！

    这如画的大世界，在众多魔物的入侵之下，瞬间如镜子被砸碎了一般，四分五裂！

    世界碎片散落，遗失。

    一切重归虚无，随后，一个空明的声音响起。

    “仙剑大世界因为魔物的入侵被毁灭，世界碎片四散。

    英魂者啊，你的任务，便是毁灭魔物，收集所有的世界碎片，恢复仙剑大世界，并将入侵的魔族，赶出去！”

    “唰！”

    眼前的画面缓缓的暗了下去，并最终完全变成了一片漆黑。

    就此，过场动画彻底结束。

    而那首名为“莫失莫忘”的音乐也悄然散去。

    这时，王淼才从震撼之中，缓缓清醒过来。

    一双眼睛瞪得巨大，连呼吸都有些急促了几分。

    不得不说，这过场动画……有一些牛逼啊！

    感觉比《仙侠模拟器》做得还要高级！

    王淼心下暗暗赞叹了一句。

    之前的时候，他觉得鹅厂的《仙侠模拟器》已经很优秀了。

    但此时看到这一段《仙剑奇侠传》的开场动画。

    一下就感觉出差距了。

    《仙侠模拟器》的过场动画……虽然因为是在vr平台，显得更加真实更有代入感。

    但实在是少了一点仙味。

    比如，同样的风景，在《仙侠模拟器》中，只有一个人在仙山上练武，那种感觉，反而更像是武侠，缺失了很多仙气。

    但在《仙剑奇侠传》中，却直接换成了轻舟游湖，御剑入山的画面，这正是所有仙侠迷梦寐以求的画面啊！

    仙侠的味道十足！

    除此之外，《仙剑奇侠传》的过场动画里的配乐也是十分好听。

    里面的歌词更是引人入胜，古韵十足。

    空灵而又婉转，将世界破碎的那种悲鸣给完全展现了出来。

    不过，一款游戏，自然不能光看过场动画。

    就算过场动画做的再好，若是游戏体验不行的话，那也没有什么意义。

    说不定进入游戏之后，这《仙剑奇侠传》就拉跨了呢？

    王淼心里想着　，不由的点击开始游戏。

    一开始，出现的是门派角色选择。

    这里面一共有六个门派。

    “蜀山、江南林家堡、水月宫、拜月教、唐门、琼华。”

    不同的门派，就是代表着不同的职业。

    蜀山，是属于用仙剑的仙术门派，但更擅长群体攻击的技能，譬如：万剑归宗，群伤高，速度快。

    而同为使用仙剑的仙术门派琼华，则更擅长单体攻击的技能，譬如：化相真如剑。单体爆发高，但是血薄，容易被秒。

    而除此之外，其他职业也各有其特色。

    拜月教：是一个妄图重塑人间的组织，这个职业，属于肉盾型的角色。

    同时，使用的是一些辅助性的技能：冰雪暖地。群体回血……

    王淼一一看着这些门派和技能。

    最后选择了蜀山派，群伤，而且速度快，应该是一个操作性比较高的职业。

    选择完了门派之后，王淼就正式进入了游戏画面。

    画面一闪之后，他出现在了一片云层的上方，周围，全都是刚进入游戏的玩家。

    他们的身体呈现透明状态，明显就是之前开场动画里所讲的英魂。

    在正中间有一个巨大的天使雕塑。

    当玩家们走到天使雕塑旁，其透明的身体就会慢慢凝结成实体。

    这个过程中，系统会给玩家一些新手操作的引导。

    譬如移动，和一些战斗技能的释放键位。

    终于走到雕塑旁边后，王淼操控着角色触碰天使雕塑。

    下一刻，悲壮激昂的伴奏乐起！

    游戏的画面镜头，便由云层拉下，落到了大地之上。

    地面一片废墟，入目处疮痍满目，到处都充斥着各色面貌狰狞的魔物。

    随后，一个任务提示出现。

    “全服任务：击杀魔物，积攒声望值，当全网声望值达到100000000，将解锁《仙剑奇侠传1下半部分资料片》下半部分剧情。当前声望值：7623334/100000000。”

    “个人任务：每击杀100只G级魔物，可获取1点声望值，积累10点声望值，可进入混沌世界，收集世界碎片。”

    “全服任务？这游戏玩得这么花吗？”

    王淼有些惊讶，他也算是一个老玩家了，玩了很多游戏。

    还从来没见过这种全服任务的设定。

    两个任务都有非常详尽的说明。

    看可不看。

    但王淼一直都是一个对游戏剧情比较重视的玩家。

    而且他也感觉这款游戏的剧情非常的出色，于是便点进去仔仔细细的看了几遍。

    差不多明白了，这款游戏刚刚开始时的大致方向。

    总结起来也就是打怪升级。

    不过，在这个游戏当中。

    要打的怪是侵略世界的魔物。

    而杀死这些魔物之后，玩家就会获得声望值。

    这些声望值有至关重要的作用。

    就是全服任务里面用来解锁《仙剑奇侠传1下半部分资料片》

    不过这是全网玩家一起完成的任务。

    到时候任务一旦完成，所有的玩家就能够同时解锁并且有资格体验到下半部分资料片。

    而上半部分资料片，则是已经在游戏中自动解锁。

    每一个玩家都可以随时进行攻略。

    只要成功的度过了资料片中的剧情。

    便可以得到资料片中，重要剧情人物的皮肤和招式。

    当然，这在游戏当中被形容为元神碎片。

    “这种设定还挺新颖的，其他游戏里面好像还从来都没出现过。”

    王淼不由默默的评价了一句。

    但至于好玩还是不好玩……

    那就得等好好体验一下才知道了。

    王淼心里想着，其实立刻点击选择接取任务

    之后，游戏画面中云层上方的画面就渐渐变得虚幻。

    “唰！”

    云层洞开，王淼的角色从高空当中，被一朵云缓缓都送到了地面。

    周围像是被火烧过一般，一片焦黑。

    除了几个穿着蜀山派白色长袍的npc以外，什么建筑都没有，只有一层薄薄的白色光罩，将npc和王淼这样的新玩家给包裹。

    而在光罩的四周，赫然就是造型奇特，恐怖之极的魔物。

    此时的蜀山派。

    俨然处于一副世界末日之后的废墟场景。

    他打算还是先尝试尝试打怪升级。

    看看这个游戏的战斗和动作做的究竟怎么样。

    以及技能够不够酷炫，有没有仙侠味道等等。

    随着对这个游戏越来越了解。

    他对这个游戏的期待感觉已经是越来越足了。

    而至于新手引导里面所说的那些资料片剧情。

    就等于之后有空的时候，再体验一下！

