    恒星从天空滑过，最后沉入了西边的地平线。黑暗笼罩下来，却不纯粹，一轮明月出现在天空上，洒落下淡淡的光华，照亮视野，远处的景物依稀可见，但仍旧是焦黑的大地。
    这世界真的是废土世界，走了这差不多一百公里，宁涛连一棵草都没有看见。所经过的地方，全都是焦黑的泥土和砂砾，没有水，干燥如沙漠。
    “老送，我的口好渴，我实在走不动了……”碧明珠瘫坐在了地上，性感的嘴唇已经失去了珍珠色，干瘪瘪的，有些地方还起了壳。
    宁涛毕竟是男人，还能坚持走一段，可是他不得不考虑碧明珠的情况。他停下了脚步，举目眺望。
    “老送，你说我们会不会死在这里？”碧明珠的情绪很低落。
    “不会，不要胡思乱想，你得振作起来。”宁涛说。
    碧明珠的情绪却还是很低落，她躺了下去：“这样的新生的机会……呵呵……我宁愿不要……这哪里是什么新生的机会啊，这简直就是受罪的机会……没有水，没有食物，我们活不了……”
    这样的状态可不行。
    宁涛说道：“你快起来，我们得继续前进。”
    碧明珠躺在地上一动不动：“我走不动了……我不走了，你自己走吧。”
    宁涛决定刺激她一下：“你快起来，如果你不起来，我给你讲故事啦。”
    碧明珠却还是躺着不动：“你想讲就讲吧。”
    宁涛：“……”
    之前她还担心他的身体，为他着想，不让他讲故事，现在她却无所谓了，这得心灰意冷到什么程度才会这样啊？
    宁涛的心中很着急，很担忧，却没有解决问题的办法。
    要是有水就好了。
    可是这个地方，恐怕就是掘地一百米也挖不到水。
    宁涛的视线忽然停留在了一个东南方向，视野的尽头有一片阴影。他揉了揉眼睛，确定那不是失水造成的幻觉，是真实的阴影。可是隔着太远的距离，他看不出那片阴影是什么。
    “明珠，你看，那里是什么？”宁涛激动地道：“我觉得是山，山里一定有水。”
    一听说有水，碧明珠跟着就爬了起来，她站在宁涛的身边，顺着宁涛指的方向看去，她也看见了那片阴影。
    “我们走吧，去那里看看。”宁涛说。
    碧明珠无精打采的点了一下头，跟着宁涛走，脚步却没有力气。
    宁涛想了一下说道：“明珠，你要是不嫌弃的话，我倒是可以给你弄点水喝。”
    “水？给我，快给我。”碧明珠急不可待地道。
    宁涛转过了身去，再转过来时手中的金属碎片上的凹坑里多了一点带着一点泡沫的液体。
    “这是……”碧明珠两眼放光的瞅着金属碎片里的液体。
    “啤酒。”宁涛说。
    碧明珠却顾不上多问了，迫不及待的从宁涛手中拿走了那块内凹的金属碎片，仰头将凹坑里的啤酒喝了下去。
    她知道那是什么牌子的啤酒，可是在严重失水，生死存亡的关头，她哪里还顾得上那么多。
    喝过白啤的人，还在乎喝扎黄啤吗？
    “我们继续走，我扶着你。”宁涛说。
    两人又深一脚浅一脚的往那片阴影走去，身后留下了两串脚印。
    “老送，你渴不渴，你要是渴的话，我也给你弄点啤酒喝。”碧明珠恢复了一丝精神，说话也有力气了。
    宁涛想喝，可是忍住了，他说：“保存着吧，如果我实在受不了了，你再给我。”
    “嗯，我给你留着。”
    又是十多公里的路程被甩在了身后，那片阴影越来越近了。之前距离太远看不清楚，靠近之后就看清楚了，那的确是山。一座座山头连绵起伏，一直延伸到了视野尽头。靠近废土的山坡上光秃秃的，依旧是黑色的泥沙和砂砾，连一块大一点的岩石都没有。可越往上，山坡上出现了岩石和岩壁。
    “这里也没水啊……”碧明珠普通一下跪下了地上，砂砾刺破了她的膝盖，可她已经感觉不到疼痛了。比起对水的渴望，这点疼痛根本就不算什么。
    宁涛将她搀扶了起来，然后蹲在她的身前，反手将她背在了背上，继续往前走。
    “老送，你、你这是干什么？你也很累，你也没喝水和吃东西，你快放我下来。”碧明珠心中过意不去，也担心宁涛的情况，如果他也倒在了地上，那可就真完了。
    宁涛却没有将她放下来，一边走一边说道：“山坡上没有，不代表山谷里也没有，我们得进山谷里看看。”
    “那你放我下来吧，我自己走，我跟你进山谷。”碧明珠说。
    宁涛说道：“没事，我背着你，我有劲。”
    想当初，他与亿万种子竞争的时候，在生死存亡的关头他也是背着碧明珠逃命的，那个时候他从碧明珠的身上获得了无穷的力量，背着她十几米的壕沟也一跃而过。现在他也希望出现那样的奇迹，但除了一些让他感动的感觉，他并没有获得什么无穷的力量。
    碧明珠也不挣扎了，老老实实的趴在宁涛的背上。
    宁涛深一脚浅一脚的走进了最近的一座山谷。
    山谷的地面也是泥沙和砂砾，宁涛的脚早就磨破了，没走一步都很艰难，可是他是男人，他必须撑住。
    进了山谷，碧明珠恢复了一些体力，在她的一再要求下，宁涛将她放了下来。
    两人往山谷深处走去。
    朦胧的月光下，山谷并不黑暗，山坡、岩石依稀可见。
    地上的焦黑色的泥沙和砂砾也消失了，取而代之的正常的泥土和岩石。
    宁涛说道：“我怀疑这个地方经历了战争，被核武器甚至是更恐怖的无穷轰炸过，不然外面的土地不会变成那样。这里是山谷，山体挡住了爆炸冲击波，所以没有被摧毁。”
    碧明珠什么都没说，只是听着，她现在对什么都不感兴趣，只想喝水。
    两人又往前走了一段路，一条干涸的河床忽然进入了两人的视线。
    看见只剩下岩石和泥沙的河床，碧明珠先是愣了一下，然后突然就崩溃了：“老送，你看吧，没水……我们都会死在这里……”
    宁涛的视线顺着河床眺望，忽然在一个地方停顿了下来。
    在那个地方处理着一丛阴影，看上去好像是植物。虽然看不清楚，但宁涛的脑子里却根据眼睛看见的影像刻画出了那丛植物的影子，他顿时激动了起来，拉着碧明珠往那里走去。
    “老送，你发现了什么？”碧明珠不解地道。
    宁涛激动地道：“那里好像有一丛仙人掌，我们去看看。”
    “仙人掌？”
    宁涛说道：“我老家的一种植物，即便是沙漠之中也能生长，它的叶子能蓄水，能吃。”
    一听说有水还能吃，不用宁涛催促，碧明珠的脚步就加快了许多。
    两人很快就走到了那丛植物的旁边，宁涛的判断是正确的，这的确是一丛仙人掌。不止被他发现的这一丛，河床上游还有许多。
    宁涛掰下一块来，撕开厚厚的叶子递给了碧明珠：“吃吧，小心刺。”
    “嗯。”碧明珠感动得快流泪了。
    她虽然没跟宁涛拿结婚证什么的，但在她的心目中，宁涛已经是最完美的丈夫了。
    宁涛也掰下一块，掰掉刺，撕开叶子吃叶肉。
    仙人掌的叶肉柔软富含水分，既可以果脯，还能补充水分。
    两人一口气吃了好几片叶子，直到感觉有点撑了才停下来。
    碧明珠打了一个饱嗝：“虽然很难吃，但是总比饿死渴死强。我看那边还有很多，看来我们可以在这里待上一段时间。”
    宁涛说道：“这里有仙人掌，那就说明有水，哪怕是地面没水，地下也有水。在别的地方应该也有别的植物，甚至是动物。休息一下吧，然后我们继续前进，我们需要找到水源和更多的食物。”
    碧明珠在河床边的一块扁平的大岩石上躺了下来，望着天空，喃喃地道：“老送，你说这是一个什么世界？”
    宁涛也抬头看了一眼天空的明月，然后又看了看装过啤酒的金色碎片，那汉字在月光下显得非常清晰，他沉默了一下才说道：“我觉得……这里像是我的家乡。”
    “你的家乡？”碧明珠撑坐了起来，瞅着宁涛，笑着说道：“这怎么可能？你不是说，我们曾经主宰的宇宙世界是虚拟的吗？既然是虚拟的宇宙世界，你我的家乡其实都不存在，那这里又怎么可能是你的家乡？”
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道，只是一种感觉。”
    其实不只是感觉，白天里的蔚蓝的天空，天空中的恒星，还有现在的月亮，都给他无比熟悉的感觉。更别说，他手里的这块银色金色碎片，那方块字是他的母语，他怎能不熟悉？
    种种迹象都将他往“地球”这个关键词引导，可是……
    他所主宰的宇宙世界是虚拟的宇宙世界，那么地球以及地球上的一切都是虚拟的，是事先编辑好的程序。那么，他获得新生之后，从树上下来，怎么可能是在地球上？
    想不通，理还乱。
    “老送，你讲不讲故事，你不讲的话我就睡觉了。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    这一夜，老送没讲故事，两人相拥而眠。
    神的光环不再，有些故事想讲也讲不动。
