    之前对付唐三的时候，众神还没有意识到双方之间的差距究竟有多大。毕竟对于众神来说，最为直观的判断强弱的方式，就是判断攻击的能量强度。

    一次攻击能造成的破坏越是巨大，就意味着这次攻击的威力越大。最多最多也就是将威力的破坏范围缩小，比如说蕴含多少能量的一次攻击，只攻击在一平方厘米大小的范围。

    但这样的计算方式是很不科学的，就像是依靠魂力等级判定强弱。无非就是量的积累，在技术层次上并没有什么变化。

    最早的贪婪之神也是陷入了这种误区。选择不断堆积自身所拥有的能量。转化成简并态物质的同时，还将自己的身体化为能量源，转化为源源不断的能量。

    诚然，这样对增强战斗力有着立竿见影的效果，但是他在升级之后就明白自己之前的状态虽然看起来很强，但其实十分脆弱。

    就好像是吹的非常鼓胀的气球。看起来异常的庞大。但只需要一根刺。就可以破坏气球内部的结构，使其爆炸。

    在完成第一个主线任务之前。贪婪之神完全没有意识到。自己的身体是如此的脆弱。只要适当的魂力进行攻击，就可以引发他体内物质的连锁反应。直接让他自己炸掉自己。

    而他现在的状态，相比于当时解锁到了第二层巅峰的唐三来说，同样也十分脆弱。如果不考虑唐三一上来就被秒杀的情况，二层封印巅峰的唐三，面对贪婪之神，未必就不能将其击杀，这就要看谁先出手了，毕竟双方都有秒杀对方的实力值或秒杀的方法不同。

    一个是针对弱点的攻击，让对方自生自灭。另一个则是靠着庞大的能量，直接经济碾压。

    魂力的解锁程度只差了一层，就有这样大的差距，可想而知，技术层次差距更大，会带来多么巨大的差距。

    郁金香的科技体系，目前暂时陷入了瓶颈，但单论技术实力的话，第四层魂力封印巅峰的强者能做到的事，郁金香基本都能做到，可以想象，中间差距如此之大。眼前这枚战略级的造物之手，内部蕴含的能量虽然少，但也足够轻易解决掉贪婪之神了。

    这中间的差距根本不是。提高技能的输出倍率就可以解决的。更何况同样提升技能的输出倍率。贪婪之神现在能使用的技能，也远不能和眼前这造物之手相对比。

    他就算使用技能卡，提升自己招式的威力几百倍也就是极限了，相比之下，造物之手的技能威力，最起码也是五位数的倍率。

    “什么东西！”贪婪之神虽然不能动了，但他的内心却忍不住发出怒吼，他盯着那黑色的球体。不断的尝试使用技能卡发出技能。但它使用出来的技能，却在刚刚脱离他的身体后就消失不见。连一丝一毫的影响都没有造成。

    这中间的技术差距实在是太大了。比起原始人，面对战列舰还要大的多。

    而随着半空中那漆黑的球体缓缓的转动。那表面完全不反光的球体表面，缓缓的浮现出了火焰郁金香的白色标志。

    这标志他再熟悉不过了，几乎是所有的主线任务和支线任务。全都指向了这标记的主人。眼前这球体的形状，他也终于在任务列表中找到了。那大概是他中期的主线任务，只是看一眼那任务给的奖励。贪婪之神就忍不住心底一凉。因为那些任务奖励，他甚至完全都看不懂。

    这也就意味着，能对应着这等奖励的存在。会有多么可怕。最可怕的不是强的离谱。而是强到根本看不懂的程度。

    贪婪之神本以为自己现在已经很强了。至少自己拥有的能量，已经远远超越了郁金香的军用机甲。像是那种劈开星球，将星球整个炼化成混沌态这种事情。他虽然只能做到前者。但他也可以将一整颗星球打成基本粒子，想来和混沌状态其实也差不多了。

    本以为能靠着自己更加庞大的多的能量占据优势。甚至是打出碾压的局势。现在看来，恐怕是想的太多了。

    郁金香比他想象中更加强大，这是在技术层面的全面碾压。

    他现在只寄希望于自己已经释放出去的攻击。可以摧毁掉这可怕的家伙。虽然大多数的技能卡到失去了效果，但之前最强的圣魔闪煌斩，还没有被抹消。在贪婪之神看来，这或许是这一招的强度已经超出了抹消的极限。

    然而很快他就意识到自己错的有多么离谱了。他惊悚的看到。体积庞大的攻击正在以肉眼可见的速度由能量转化为物质。然后飞快地朝着黑色的球体那边聚拢。

    没有将这次攻击消除，并不是因为能量强度超出了消除的极限。而是这庞大的能量留着还有些用处。

    这些能量在不知名的力场操控下，飞快的转化为极为坚固的物质。同时开始构建星门，虽说一枚战略级的造物之手已经足以碾压贪婪之神了。

    但贪婪之神既然拥有系统，那就有无限的可能。在怎么提防也不为过。这个时候建立新闻，不论是传送过来更强的军事武器。还是将贪婪之神押送回去，都是非常重要的。

    贪婪之神想要谈判，虽然他现在一动都不能动，说话都说不了。但他相信自己的思维，对方应该是可以读取的。至少自己努力想要表达出来的思维，应该是可以被读取到的。

    “等等！先放开我！有话好好说呀，我们可以谈一谈！你看我们往日无怨，近日无仇，你们何必要和我为难。

    之前攻击到你们的探测器只是个意外，我以为那东西是情绪之神用来攻击我的武器，我这全都是自卫反击呀。不信你问那帮神？

    真的，你们要是现在放我走的话，我永远都不会再踏入郁金香的领地。再说这里的太阳都已经炸了，哪里是你们的领地呀？就算你们很厉害，也要讲道理呀！”

    然而贪婪之神的内心戏全都白费了，为了保证计划的可行性，派过来的，压根就不是人，甚至连人工智能都不是。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

