    　　众人惊骇莫名间，陈旭笑眯眯看向师煌鸣问：“师先生，怎样？我训练出来的小队成员还可以吧！”

    　　陈旭这话说完，众人震惊将目光看向米果果。

    　　心想，难道这眼前一幕是出自这小丫头的手笔？可能吗？

    　　米果果自己也傻眼。

    　　左峰寒更是被雷劈了似的。

    　　刚刚他一番装逼，各种瞧不起霸图，故意羞辱，这会回想起那些话，就像是一记记抽在他脸颊上的耳光般。

    　　见众人一脸不解，陈旭说：“这一切都是米果果做的诱敌计划，在发现疑似被黑暗者盯上后，他就联系上我，合力设套用药，不费吹灰之力的，将这群潜入海阳的黑暗者一网打尽！功劳大大滴！”

    　　“……”

    　　左峰寒满头黑线，心想这是米果果做的？我踏马信你就是脑子进水！

    　　不过，显然这会儿，左峰寒信不信都已经无法阻止事情发展。

    　　师煌鸣听闻陈旭的话后，首先会意过来，笑眯眯看向米果果：“小米，做的好！真出色！这次随机应变的漂亮！回去我会给小队嘉奖的！”

    　　米果果此刻也想明白陈旭是想将功劳借她算在霸图头上：“师先生，这些都是我该做的！”

    　　左峰寒想质疑，陈旭直接出声不给他机会：“当然，战狂也值得表扬，这情报工作的效率真犀利啊，事情一搞定你们就来了！厉害啊厉害！”

    　　“你什么意思？”左峰寒听出了陈旭话里的弦外之音。

    　　陈旭冷哼：“什么意思？当然是质疑你们战狂，听不出吗？”

    　　左峰寒气的跳脚，他还没质疑米果果有没这能力搞定事情呢！居然先被陈旭质疑了。

    　　“你质疑战狂？你有什么资格？你算老几？”

    　　师煌鸣脸色不好看的说：“左峰寒，你过分了，陈先生是霸图特聘的教官，要不是他不想被束缚，他如今的职位比你高！”

    　　左峰寒听了这话脸都绿了，陈旭接话道：“我之所以质疑战狂，是因为，这针对黑暗者的这个计划、部署都是你们战狂做的吧？小队只是临时被霸图拉进计划中，黑暗者却能这么精密的针对米果果，足见……你们战狂里面有鬼！”

    　　“你胡说！”左峰寒辩驳道。

    　　陈旭嘿嘿道：“我是不是胡说，你自己心里清楚！”

    　　左峰寒脸色阴沉，陈旭这质疑，他没法辩驳，如果不是战狂有问题，黑暗者又是怎么知道米果果的存在，同时又做出如此精锐的部署的？

    　　他想解释？可又无从解释？

    　　见左峰寒吃瘪，陈旭冷笑道：“原先我在师先生那听过一些关于战狂的传言，还觉得战狂应该能力不弱，但现在看，呵呵……闻名不如见面！你刚刚质疑霸图是菜鸟，我看你们战狂才是菜鸟！”

    　　左峰寒想吐血，要是他能打赢陈旭，这会儿他就不管不顾的将陈旭按在地上摩擦了！

    　　这货太混蛋，哪疼往哪戳，针对、反击的话全是刚刚左峰寒吹嘘战狂的那些。

    　　这一轮精准打击后，左峰寒就只剩下生气的份了。

    　　师煌鸣哪能不知陈旭故意让功劳？

    　　但明面上，他自然不会傻的去点破，这次生擒黑暗者小队的事儿最终如果真算在霸图头上，那可是近几年来华国特勤界跟黑暗者对垒中最漂亮的一场胜仗了，是大功劳。

    　　“小米，辛苦了，你先回去歇着吧！还有陈先生，霸图非常感谢你的相助！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“我没做什么，就是解决了两个刺头而已，都是米果果神机妙算！基本没费什么力气！”

    　　米果果这时过来，看着师煌鸣道：“师先生，刚刚……”

    　　陈旭笑眯眯将米果果拉住，接话的同时打断米果果后话：“刚刚还真是有两分危险，幸好化险为夷了！”

    　　说话间，陈旭跟师煌鸣对视一眼，顿时师煌鸣明白，米果果和陈旭应该是得到了什么关键的情报。然后，陈旭扫了记黑暗者的方向，师煌鸣便知道该怎么做了。

    　　撂下话后，陈旭将米果果带上车离开。

    　　战狂的人要去清理俘虏，却被霸图的人阻止。

    　　左峰寒抓狂的问：“师先生，你这什么意思？”

    　　“没什么意思，既然人是我们抓的，自然应该我们先审问，将人给我带走！”

    　　“你……”左峰寒气的不行。

    　　师煌鸣直接打断道：“别忘记了，左先生你只是来辅助霸图楚州的工作，并不是接手，这里我当家，当然，你也可以将你的要求告知上级，批准后，我会让你参与审讯的！”

    　　说完，师煌鸣命令手下清场。

    　　左峰寒眼里尽是阴冷，直接将账都算在了陈旭头上。

    　　心想，陈旭你给我等着，咱们没完！

    　　而此刻，陈旭已驾车将米果果送到了宿舍附近。

    　　“陈旭，刚才你为什么不让我说得知的情况！”米果果问。

    　　“难道你想看着霸图被战狂的人从楚州挤走么？功劳自然不能让战狂的人沾边！”

    　　陈旭这一说，米果果才彻底明白，陈旭这是要将所有的功劳都留给霸图。

    　　车稳稳的停在宿舍楼下后，陈旭淡淡一笑：“到了！”

    　　米果果羞涩的问：“你上去坐会吧？宿舍没人！”

    　　陈旭一脸苦笑，这宿舍没人什么意思？

    　　还真准备以身相许啊？

    　　“不了，我还有些其他的事儿，有事电话我，去州郡，自己小心！”

    　　“陈旭……”

    　　米果果还想说什么的时候，陈旭已发动车子溜了。

    　　而背后的米果果气呼呼的看着陈旭闪烁的车尾灯，直跺脚。

    　　陈旭则看了眼后视镜后忍不住笑了。

    　　驾车回到白氏别墅的时候，已是月上柳梢。

    　　陈旭将车稳稳的停下，走进别墅。

    　　没想到，今天白亦清没像平日那般在工作，而是静静坐在沙发上，手里捧着杯咖啡，似乎在等他。

    　　陈旭将车钥匙扔在鞋柜上，换鞋完就坐到了白亦清身旁，脸上挂着淡笑。

    　　白亦清下意识就将自己身体挪开几分。

    　　陈旭道：“老婆，你吃了没？没有的话我去给你煮，或者，我们出去吃？”

    　　白亦清深呼吸一口气，脸上的冰寒之气更重，她眼神瞅向面前的茶几。

    　　“你看看文件，没什么疑问，签了吧！”白亦清道。

    　　陈旭有些发懵，签了？签什么？

    　　他扫眼茶几，一早白亦清已摆了份文件。

    　　陈旭拿起看了眼，顿时身体就僵了，文件排头几个字不断刺激着他的神经。

    　　离婚协议书！

    　　离婚？为什么离婚？

    　　这妞又闹什么？不是明明双方间的关系已经开始慢慢往好的方向发展了吗？为什么忽然来这出？

    　　难道是因为自己营救白氏时，展现出来的巨大能量？吓住了白亦清？

    　　女人啊！你怎么就这么难伺候呢？

