    “您认为这里出现的龙来自这个传说中的龙山？”

    雨虞思问到。

    “按我目前的推测，应该和龙山脱不了关系，可能他们之中有些人带着他们守护龙的蛋也说不定。”

    周远臣捋了花白捋胡子，自信的笑道。

    “您有龙山人的踪迹？”

    雨虞思顺着往下问道。

    “我的能力，翰林学士，有记录祖先知识和记忆的能力，不过隔的代数越多，所谓传承的知识也就越模糊，在我发现蛋壳，并且知道其有关龙类时，曾经在脑海里翻找过。”

    周远臣说道，

    “功夫不负有心人，我在不远的过去，大概在我祖爷爷那辈，在他生活的龙云县，找到了龙山人的文字，由此确定，龙山人在山头被帝虞搬走之后，至少有一部分人，居住在了这里。”

    “具体呢，具体在那哪里？”

    雨虞思很好奇，她有着感应龙族的本领，如果有龙在附近，她会感应到。

    他们两个组队，可以说是强强联合了。

    “我看到，在那个时代，一口温泉附近的石碑上，刻着龙山人的文字。那个温泉，现在估计已经没有了，关于它的地点，我只有个模糊的大概，符合描述的估计有三四个。”

    “没关系，我们随便找一个探索，其他的交给其他人。”

    雨虞思明白她在和时间赛跑，当即决定。

    ……

    五更天的时候，沐宁醒了过来，通讯器开始闪烁，并发出响声，楼底更夫的铜锣清脆悠扬。

    沐宁打了个哈欠，突然感觉肚子很饿，这才记起涅槃期要摄入的食物比平时要多得多。

    “麻烦啊，点外卖吧……睡糊涂了，现在哪有外卖。”

    五更天，凌晨三点，卖早饭的都还没有起床呢。

    忍者肚饿，他又去照了一下镜子，昏暗的房间里，沐宁睁眼仔细一看，差点下了自己一跳。

    两道已经干涸的血泪从眼底一直流到下巴！

    再加上浓浓的黑眼圈，和鬼一样！

    “我去！”

    沐宁一惊，一丝睡意都没有了，这次涅槃也太离谱了，眼睛这是被改造过了吧，都出血了！上次都没出血的！

    话说黑涅槃只能摇到体术型超凡能力，这是要把眼睛里塞满肌肉么。

    唉，沐宁叹了一口气，也没忘了自己的职责，总台上有关于任务进程的报告，他打通雨虞思的电话，准备把这件事告诉她。

    电话很快就接通了，看来对方这是要不眠不休的找她的龙崽子。

    电话那头传来奇怪的嘈杂声，有女性莺莺燕燕的声音，雨虞思疲惫的问到发生什么事了。

    “风衣男遇到了和你们一样猎龙的队伍，但没有打草惊蛇，派追踪型的超凡者跟上了……唔，他让其他人也注意点，或许也有别的队伍盯上了你们。”

    “我知道了，还有别的事情吗？”

    雨虞思声音有些嘶哑。

    这是熬夜过头了吧。

    沐宁心里嘀咕。

    “暂时就这些。”

    “好……”

    ……

    另一边的雨虞思在洗浴中心心态爆炸。

    “周教授，你确定是这还地方吗？这里根本不像正经泡温泉的地方！”

    雨虞思瞄了一眼看着她眼神奇怪的老鸨，耐着性子和周远臣说道。

    “世事变迁，温泉生意做不下去搞点副业很正常，人要通过历史发展的眼光看待事物……”

    “不过你这个问题问的好，这里不是，我没有找到那块石碑，也没有和记忆里类似的地方。”

    “那我们去下一个地点？”

    “嗯。”

    周远臣说道，又看了一眼雨虞思的脸色，

    “下一个地方还是洗浴中心。”

    “……”

    沐宁在五更天的小镇街上找还亮着灯的店面，实在是比较饿，把脸上的血迹洗掉，下来找东西吃。

    这个点，村里的狗都睡着了，哪有什么店还在营业。

    “应该会有地方卖吃的东西的吧吧，小镇里有很多超凡者，夜猫子应该不少才是。”

    沐宁嘀咕，小镇真是离奇至极啊，这么久的雨天，竟然没有被淹没，也不知道这些河道的里的水去到什么地方了。

    身体很虚，这样的夏天的雨夜竟然感到了一丝寒冷，肚子饿到想要看看河道里有没有鱼可以捞。

    不知道是不是眼花的原因，沐宁看到对面的石桥上有一个纤细的人影。

    齐娜！她怎么在这里？

    沐宁一惊，不过倒也没有想太多，身体又虚，肚子又饿，真是迷迷糊糊的了。

    “你好啊，齐娜小姐，这个点还在外面？”

    沐宁上前和她搭话。

    “你好啊，代理人，任务需要嘛，时间很紧张的。”

    齐娜看见他也是怔了一怔，不过很快回转过来，歪头打量他了几眼，嘴角微微勾起弧度，笑着回应道。

    “实不相瞒，我现在有点饿，想吃个夜宵，这个点有哪家店是开门的吗？”

    沐宁说道。

    “当然有，你不知道这个集市有不夜的小吃街的吗？”

    齐娜想了想，说道。

    小吃街？说到底，现在的沐宁对这个词实在没有什么抵抗力，已经在幻想那些烤串烤面筋手抓饼了。

    好家伙，更饿了。

    “在哪里？能不能带我去一下？”

    沐宁迫不及待的说道。

    “当然可以。”

    齐娜微笑着道。

    她领着沐宁走向塔楼旁建筑的一个小巷子里，就是普通的小巷子，也没有路牌什么的，但是兜兜转转几下，竟然豁然开朗。

    雨也停了！面前是一处灯火通明的夜市，路边尽是小吃摊！

    香气扑鼻！

    好家伙，我都不知道这个小镇里还有这样的地方！雨虞思也不和他说一下！

    “那我就先走了哦，到时候你原路返回就是了。”

    齐娜说道。

    “哦哦，我知道了，”

    虽然穿过了几个小巷子，但并不复杂，沐宁也不是路痴，这点距离还是能够记住的。

    齐娜微微一笑，离开了这个地方。

    ……

    从美食街的这头一直逛到那头，沐宁从头吃到尾，肚子终于才有满足感。

    他看了看天，很晴朗啊，不像刚刚下过雨的样子。

    算了算了，回去了，任务前线又有消息了也说不定。

    走在刚刚的小巷子里，他忽然想到小镇的名字，暗巷集市。

    真是巧合呢。

    一直走着，他忽然发现路上很干燥，一点下过雨的迹象都没有。

    脑子清醒过来后，感到越来越不对劲了。

    心里有不好的预感。

    他走到了小巷的尽头。

    没有回到那个江南小镇，尽头是一堵破旧的红砖墙壁。

    因为涅槃期身体虚，他很费劲才爬到墙头上，往墙那边看。

    那是一道普通的城市公路，公路那头是睡着了的城市，路灯上虫子围绕。

    “怎么了，小伙子，还没吃饱？”

    卖烤串的大叔看着气喘吁吁跑回来的沐宁，笑道，这个少年可是真能吃啊，一个人吃了两人份的烤串，竟然还能去吃别的！

    “大叔，这里是什么地方……不不，我不是问小吃街……我是问哪个城市……”

    “傻小子吃撑了吧，”

    大叔说道，

    “这里是临泉市啊。”

