    陈谦很懵。

    开门杀他见过，而且不只是见过一次。

    他们打开的这道玻璃门是透明的，在开门之前完全知道里面是什么，大概率不会出现开门杀，可即使真的有，陈谦刚才的阵型排布，至少可以应付过第一轮。

    但现在这算什么情况？开门杀的不是……玩家？

    而是场景？

    陈谦的手指摸上了那扇刚刚被他们打开的门。

    刚才在外面的时候，可以看到这扇门里，有一条长长的血迹，像是人在门上扒拉出来的，不规则的竖着的一条，血是鲜红色的，保持着刚刚出现在这扇玻璃门上的样子，而现在，门上已经只剩下灰褐色的粘稠物，而且像是沾满了灰尘，如果不是之前在新鲜状态的时候见过，陈谦绝对想不到，门上的这一条会是血迹，可能只以为是什么树胶之类的赃污。

    “嘿，这游戏越来越有意思了。”喵小吱的小虎牙都露出来了，“我们费尽心思把门打开了……结果，反而破坏了场景。”

    “柳残温要是在队里就好了。”陈谦摸着下巴说道。

    “要他干嘛？”人生如茶奇怪地问。

    “如果我没猜错的话，这个场景应该是一个找茬谜题。对比我们之前在门外看到的，和打开门之后看到的，两个场景，哪里有不同的地方，那么，哪里就是出入口，或者至少是某种触发点。”陈谦说道，“但是，我进门之前没有记清楚原来的场景。”

    “……”轨迹一头冷汗。

    所以，敢情您想让柳残温那样的大佬在队，就是为了要一个人形录像机？

    讲道理，这么大的一个场景，就算是柳残温在这里，没有预先准备的情况下，也不大可能把所有的场景陈设都记下来的吧？

    可是，就在陈谦头疼的时候，他们的背后有一只手举起来了。

    “我拍了照。”说话的是东门城！

    “干得漂亮，”人生如茶恨不得被这小家伙抱过来亲一口的表情，“拍了哪个角度的？我看看？”

    “有六张，应该是全拍到了。”

    “为什么会想到要拍照？”陈谦没说出口的是……我都没想到啊，他眼看东门城又要换装，赶紧打住，“直接说就可以了，帽子手杖什么都收一收，我们偶尔也不用那么有仪式感的，福尔摩城……”

    “别紧张啊，我又没有要掏时装。”东门城笑起来，他只是随手拿出了一件夜视仪，说，“我不是突发奇想要拍照，只是，你没有觉得这个门的材质，有点不正常吗？”

    “材质？”陈谦还真没发现。

    “一般这种实验室的门，虽然是内外互通的，但是，装这扇门就是为了保密，隔音、隔温……当然，也会隔绝拍照。我虽然做过的任务不多，但我阅读过不少实验室相关的任务攻略……好吧，我大部分时候是个云玩家，我承认，”东门城吞了一口唾沫，说着，“而且，我上一个号是个尘民，自己大学也是搞实验的，对材质很敏感，打奎贝拉的时候，就几次觉得这个门……少了防窥的那一层贴膜。”

    “呃，还有这种贴膜的？”不仅是如龙大部分人没有听说过，陈谦、合衬，甚至是各处游历的喵小吱和虎大熊都没有听过。

    “很细节的东西啊。”人生如茶说道。

    东门城点了点头，说：“我这个人有点不务正业，喜欢在游戏里找些稀奇古怪的东西，看得多了，懂得也就多了。我看到没有防窥的时候，就尝试了一下是不是可以拍照，真的只是尝试……”

    陈谦算是听明白了，他的照片不是刚刚进入副本的时候才拍的。

    他干脆是在打奎贝拉的时候，就已经拍好了。

    这人前瞻性是有点强了。

    “来来，赶紧拿来看看。”小玔高兴地跳起来，转头问陈谦说，“话说，那别人如果不知道，开了门，又没有留照片，是不是就再也没法继续往里面打了啊？”

    “……”陈谦对游戏小白的脑回路就很佩服，“没留照片，就删掉整个副本进度，重新再打一次呗。”

    哪能因为一个开门杀，就被卡住了呢？

    人生如茶却说：“从某种意义上来说，玔姐也没说错啊……清空进度，那就等于前面的都白打了，又要重新找一次奎贝拉的开启道具，又要重新磨一遍……还可能出现其他的意外。如果不清空进度，确实是没法再继续往里面打了啊。”

    陈谦不仅对小白的脑回路很佩服，对小白的脑残粉更佩服。

    “我先进去探一下路，试试有没有什么机关？”合衬看着东门城拿着照片就要进去，伸手拽了他一下。

    东门城的实力，还不足以应付一般突发状况。

    但东门城摆摆手，笑着说：“没了。里面不会再有机关了。整个0号基地都是防御性的机关，防御的是外部入侵，那么，那些防御机关保护的是什么？当然就是这里了。暴风眼的正中心，是平静的……”

    说着，他一脚就踏了进去。

    陈谦刚才是第一个进去的，一进去就明显感觉到氧气含量很低。

    东门城进去之后，说出的第一个事实也是如此：“大家都别急着进来，这里面的供氧，似乎是在我们刚刚推开门的时候，才恢复的。”

    “所以，里面的人都是死于缺氧？”人生如茶在外面问道。

    “不见得……”东门城很快找到了第一个不同的地方。

    他提前拍好的照片里，有一张门卡是被外力破坏，折断在地上的，但在现在的这个场景里，那张门卡不见了。

    东门城也有点懵了。

    因为，多了东西，或者是东西的展现形式不一样了还好说——拿起那个不一样的物品，就一定会有说明，有说明就等于有线索……

    而这里是缺了东西！

    “记一下，少了一张折断的门卡。”东门城只能先标记了一下位置，先这么跟陈谦他们喊道。

    然后，继续往里面走。

    紧接着，陈谦让人生如茶也进去了。

    等氧气浓度高一点的时候，又让一直跃跃欲试地往里面探头的喵小吱也进去了。

    因为怕破坏现场，其他人都在外面等待。

    大概十几分钟的时间，东门城他们三个人，把照片和现场的所有不同都找了出来。

    “没开？”小玔是以为和“大家来找茬”一样，找出了所有的不同，就能自动开启下一关了。

    但事实上不是。

    陈谦想了想，说道：“把不正确的物品，要归到原位，才能进入下一步？”

    “不可能的，”东门城说，“你别忘了，有一些是缺失的，就比如刚进来的那张门卡，根本就是不存在了。我们总不能回到照片里的场景，拿到门卡，然后再放回现在的这个场景里吧？”

    那确实是不可能……

    陈谦点了点头。

    照片里的场景是无氧的，封闭的。

    他们进不去。

    当然如果一定要进去也肯定有办法，以灵笼世界的自由度，肯定能设计出进去的方案，只是，那样肯定很麻烦。

    “卡住了啊。”云妃他们在外面打着偶尔冒出来的噬极兽。

    “我看到穿过这个中心实验室，好像还有另外一个门，和我们这个门对应的，要不我带其他人过去看看，你们留在这里解谜？”虎大熊说道。

    “可以，那我和自牧、茶叔留下吧。”东门城说，“我帮你们开门……”

    东门城正好在另一扇门的旁边。

    然而……

    他解了几次密码，显示的都是“实验室已永久锁定”。

    陈谦的脑子里突然灵光炸了一下。

    在他们进来之前，他也是看到一个研究员死在了门的旁边，留下了那一条血迹。

    所以，都到了门旁边了，却死在了门口？

    “这个实验室，没办法从内部打开？”陈谦看了看东门城。

    “好像……是的。”东门城又对比了一下手上的那些线索，“照片和场景，不同的地方有门卡、钥匙串、钉锤、玻璃膨裂剂……都是开门的东西。但是，都被毁掉了。”

    “而且，从照片上看来了，还不只是一个人毁掉的。”

    “二十七个人。”东门城数了数在这里的尸体，“一起毁掉了门卡和备用钥匙，然后……一起死在了这里。”

    “好可怕，是什么邪教仪式吗？这就是本我科学教吗？”一个女玩家捂着嘴说道。

    虽然看起来很像是某种仪式，但是，本我科学教似乎是没有任何仪式的……

    陈谦扫视了一圈场景里的尸体，说：“没办法了，找出这二十七个人的名字，我试试看搞清楚他们是什么人，在这里到底发生了什么。”

    看样子不搞清楚场景里的事情，就没有办法进行下一步了。

    “二十七个人的身份全部搞清楚不太可能，一半应该就够了吧？”东门城开始翻场景里的文本资料。

    “嗯，也行。”陈谦又私聊了柳残温，“温温，你先别下线啊。一大波查询需求即将到来……”

    已经疲惫不堪的柳残温，回过来三个大大的问号！

