    “这是原著波之国剧情吧，应该跟照美冥没什么关系吧？她怎么在这里？”无夜眉头看着愤怒盯着自己的照美冥。

    而且自己跟她应该也没有什么恩怨吧？

    只是一面之缘，甚至还在大蛇丸手中救过她一次，还告诉她阿飞控制四代水影的秘密。

    不说恩情，但绝对无仇吧？

    更何况这个时代这八年中，无夜根本就没有在这个时代。

    “无夜，你让她们离开，我只想对你一个人攻击。”照美冥手中印式已经结束，但没有使用。

    “这么说跟我身后的女人无关，的确是针对我一人的？为何？”无夜越发不解，同时正好听到卡卡西他们的议论声。

    虽然很轻。

    常人听不到，无夜听得到。

    “s级叛忍？”

    无夜惊讶的看着照美冥，按照原著的剧情，此时照美冥应该已经取而代之，成为了第五代水影吧？

    怎么可能是叛忍啊？

    “你叛变了？叛变雾隐村了？”无夜看着照美冥，自己所作所为对原著剧情肯定所有影响，但对这个时代的雾隐村影响应该不大吧？

    “你还敢说。”

    照美冥愤怒的盯着无夜。

    “你叛变跟我有关？”

    “就是你，就是因为你。”照美冥愤愤道，双手之中保持着印式。

    “哦？”无夜很好奇，情理之中，自己所影响的，应该是照美冥比原著更早的成为水影，把阿飞感触雾隐村吧？

    而不是叛变吧？

    “把你手中的印式放下，然后把一切告诉我。”

    “想要我放下双手，哼，除非你答应我一个条件。”照美冥道。

    “无理要求？”无夜很无语，太蛮横无理了一点吧：“那随便你，继续保持吧。”

    “........”照美冥有点被噎住，按照常理，对方应该好奇询问：什么要求吧？居然如此不在乎。

    照美冥眼巴巴的等着无夜继续询问，给自己一个台阶，然后下。

    可一直等不来。

    无奈白眼一翻，愤愤道：“都是因为你告诉我有人控制了四代水影，我暗中调查，的确如何，然后前去逼宫，可是村民都不相信，我被四代水影下命追拿，无奈叛逃了。都是因为你，不然我那用叛变啊？”

    “哦？”

    无夜暗道：“原来如此，让照美冥比原著更早知晓阿飞控制了四代水影，居然反而对她更无利。”

    仔细一想。

    无夜也明白也不是不可能。

    “十年前，那是虽然依旧开始血雾时代，但毕竟是前期，村民对四代水影还很崇拜，而那是照美冥实力与势力都还没有完全成长起来，贸然与阿飞控制的四代水影对抗，不败才怪。”

    无夜无语的看着照美冥：“你难道不懂暗中聚集力量，得到铁证万无一失才行动的道理吗？”

    “你还敢说，如果不是你告诉我，我那会现在如此啊。”照美冥愤愤道。

    那时她还年少，哪有那么强的隐忍能力。

    “但也与我无关。”无夜道：“总不能怪我吧。”

    等下，突然无夜眉头一皱。

    这么说，阿飞没死了？居然逃过一劫，运气不错吗！

    “就跟你有关，反正我不管，除非你答应我，帮我！帮我打败四代水影，不然我跟你没完，不然我现在就使用忍术。”

    照美冥蛮横道：“我这可是血继界限溶遁，很强的。”

    无夜一副被照美冥的逻辑所打败。

    既然认为只有我帮你才能成功，既然如此，我有怎么可能被你的忍术打败，如果被你忍术打败了，还能什么实力帮你啊？

    “现在没心情。”

    无夜直接大步向前走去：“如果你保持现在姿势累了，可以把忍术使用出来。”

    无夜从照美冥身边经过。

    后者呆呆的看着无夜的背影，威胁道：“我使用了，我真的使用了。”

    “随意，只要你能承受其后果。”

    照美冥咬牙切齿的盯着无夜的背影。一跺脚，双手放下来，急匆匆向无夜冲来：“我不管，我都是因为你才这样的，你必须负责。

    现在你没时间没心情，那我就跟着你，你总有时间有心情的。”

    “那可不信，无夜有时间有心情的时候，正是我偷袭他的好时间。”无夜怀中的千手纲手，突然抬起脑袋道。

    但话落。

    她突然意识到什么，呆住的眼神与无夜对视着，下一刻，一下子又把脑袋埋在无夜怀中。

    “原来你恢复了啊？”

    无夜眉头一挑，没好气的把千手纲手扔飞出去，后者在空中翻转，然后稳稳的落在远处，不满的盯着无夜：“你就这样粗暴对待伤者吗？”

    无夜都懒得理他了。

    “告诉我，你什么时候有时间有心情？”

    照美冥跑到无夜身边，焦急的问道。

    “你从何处认定我会帮你？从哪一点认为，我又能够帮到你？”无夜看着照美冥，自己跟她应该不熟吧？

    “因为这些是你引起的，而且你既然能打败大蛇丸，那么一定很强，只要与我联手，肯定能打败四代水影以及她背后的人，我可是很强的。”

    照美冥请抬起脑袋。

    “什么好处？”无夜抬起照美冥下巴，问道。

    后者脸一红，急忙后退，但瞬间慌张的神情被妩媚所代替，诱人一笑：“只要你帮我，什么好处都有。”

    “无聊。”

    无夜直接从照美冥身边绕过。

    后者还保持妩媚的神情却凝固了。

    直到片刻才醒转过来，回头，呆呆的看着无夜的背影，恼羞成怒：“休想逃走，不帮我我就缠着你，反正我也无处可去。”

    ..

