    ……

    “突然叫我们集合，到底有什么事？我和莲华可是刚从家里回来。”

    留着橘黄色短发，一向话多的藤木浩太趴在桌子上，看着周围的队友忍不住抱怨了起来。

    这突然的紧急集合，搞的他连家里带回来的礼物都没来得及放下。

    挠了挠头，浩太看向与自己同期成为噬神者的空木莲华。

    “莲华，你姐让你带了什么回来？”

    “没什么，就是之前腌制的咸菜，到时候让大家一起尝尝。”

    面对这个爱唠叨的队友，空木莲华也是一脸的无奈。没想到这才安静了一天，又要被轰炸了。

    “那太好了，伊吕波姐姐的手艺真的没话说，早知道我就请伊吕波姐姐把我的那份补给品也顺便处理一下了。”

    身为俄罗斯妹子，亚莉莎有时候看起来可能会比较优雅，但是在天父帝亚乌斯被斩杀的当下，放下心中大石头的亚莉莎算是慢慢释放女孩子的天性了。

    就比如说，喜爱美食。

    “你们啊，就想着吃了，明明是在讨论紧急集合的事，愣是扯的十万八千里。”

    无奈的点了点才入队一个月的新人，佐久夜头疼的揉了揉黑色短发，不过这和谐的团队氛围还是让她很欣慰。

    “佐久夜姐，没事啦，谁让莲华姐姐的手艺意外的好呢。有道是：合理团建也是促进团队感情的一部分。”

    坐在等待区的沙发上，流云安慰完佐久夜之后，手指轻轻敲击桌面，犹如湖面般平静的双眸默默注视着门的方向。

    如果没有这次的紧急集合，流云现在估计已经带着亚莉莎她们出任务了。

    “看样子大家都到了。”

    而就在闲聊的功夫，一身白色西服的雨宫椿走了进来。

    与龙胆相似的面容，但气质却与龙胆截然相反，成熟的同时又给人一种雷厉风行的感觉。

    “今天接到执行部下达的正式命令，本次任务完成后，任命空木莲华为芬里尔极东支部保守局第一部队的队长。”

    说到这里，雨宫椿目光复杂的看了一眼呆在原地的空木莲华，她也没想到上面居然会下达这样的指令。

    虽说是极东唯一的新型噬神者，将来的王牌，但在雨宫椿看来还是太过年轻。

    而且，莲华继承的位置还是她弟弟雨宫龙胆的位置。

    “从今往后你就是队长，在这里先恭喜你升职，其次，第一部队的一切都要拜托给你了。”

    “厉害啊，升官了！升官了！”

    “这种事怎么说来着，以下克上？”

    听到这消息，藤木浩太反而是最激动的那一个。身为和莲华一起行动的狙击手，他是觉得莲华这个新型噬神者会进步飞快，但他没想到会直接来个大跨步。

    “这以下克上是背叛的意思！”

    一拳敲在浩太的头上，将这个宛如范进中举一样傻乐的傻瓜叫醒，亚莉莎顺便给这家伙普及了一下基本常识。

    “那么，请多指教。是吧，佐久夜姐。”

    与流云对视一眼，亚莉莎对空木莲华点了点头，这才看向身旁有些发呆的佐久夜。

    “哎，啊，嗯。”

    听到亚莉莎的话，思绪渐远的佐久夜这才回过神来。虽然猜到了可能会这样，但是佐久夜没想到上面居然真的会这么做。

    “队长……吗？

    听起来就很靠得住啊。

    如果是莲华的话，应该也会很可靠，从今往后就多多关照了。”

    露出一个微笑，身为前辈的佐久夜轻轻拍了拍莲华的肩膀，毫不吝啬她的鼓励。

    “进步很大，继续加油。”

    和佐久夜一样，流云拍了拍莲华另一边的肩膀。其实他没想到之前推辞掉的位置居然会落在莲华身上。

    “嗯！流云哥。”

    如果说亚莉莎和浩太以及佐久夜的鼓励只是让莲华感到高兴的话，那流云的话就让他感到发自内心的喜悦了。

    一个月之前，他和他姐还在走向极东支部的路上，如果不是流云，恐怕他姐姐就牺牲在那里了。

    所以，流云于他，是救命恩人。

    但是，流云于他，还不仅如此，流云还是他的师傅，虽然流云从来没有承认过，但他的战斗技巧确实是流云教的。

    这一点，是授人以渔。

    得到流云的认可，对莲华来说也是一种难以言语的感觉。

    “这么说还太早了，本次任务完成后才是正式的任命。而且，成为队长之后会得到相应的权限，但也要履行同等重大的义务。

    接下来，队长不光要完成神机使的本职工作，还有义务让部下平安无事的从战场上归来。

    不能死，全体活着回来，这是命令。”

    说到这里，雨宫椿挑了挑眉，看着有些手足无措的空木莲华，一瞬间竟然在对方的身上看到了龙胆的影子，当初龙胆第一次做队长也是这般的紧张。

    只不过，在提到命令的时候，椿眉宇之间的柔和瞬间散去，下达这一命令时，神色异常的严肃。

    “好了，别在那愣着呢，下面开始说明本次的任务！”

    “在上次圣盾计划之后，我们获取到了数量可观的大型荒神核心，但是这也引发了一个不大不小的问题。

    被取走核心的神谕细胞会快速消散，但是这些神谕细胞又会再度聚合，这次的任务就是处理之前圣盾计划遗留的问题。

    任务的具体地点，该配备的装备，这些前台的云雀会与你们详细说明。该出动了噬神者们！”

    说完这些，雨宫椿的目光在每个人的身上扫过，最终与佐久夜对视一眼，合上手里抱着的文件，走出了房间。

    垂了垂眼帘，流云若有所思。

    这一次，上面的任务只是让击杀而不是让猎取荒神核心。

    流云来这里，目的就是为了获取荒神的核，然后凭借崩坏能的特殊性，将数量庞大的荒神核心转化虚数内能以此填充新获得的律者核心。

    以往，流云接的任务向来都是荒神的击退或者击杀，剥取核心的任务一概不接。

    而现在这个任务对于流云来说，算得上是刚瞌睡就有人送枕头来了。

    另外，流云还有一个顾虑的点。

    当初龙胆舍命保护的村庄，那里也是有着一台荒神吸引装置的。虽被破坏，但当时确实是吸引了一大堆的伐折罗。

    如果不管的话，流云也不知道会不会诞生出一些奇奇怪怪的荒神。要知道，那里的人都是无法进入芬里尔的普通人。

    要是被荒神摧毁了，真不知道龙胆这个老男人会不会当场哭出来。

    另一方面，流云也觉得新能力该拿出来试试水。就目前而言，没有比这次任务更好的机会了。

