    能让队长亲自动手使出绝招审讯的犯罪嫌疑人，他已经好久不见，这几年还是头回见到今天这样的场景。

    “看来这家伙在队长眼里不简单哪！”

    鹰钩鼻在心里嘀咕。

    打火机的火苗直直对准程大伟脚心，他很快感觉到一股灼痛难忍偏偏那只脚被刀疤脸死死控制住动惮不得。

    很快！

    程大伟浑身大汗淋漓，脸色微微发白，看向刀疤脸的眼神透出一股难以描述的决绝和隐忍。

    刀疤脸却并不放过他。

    他从口袋里掏出一把匕首，直愣愣在他脚心炙烤位置划出一道口子，紧接着往伤口上泼出早已准备好的酒精。

    瞬间——火焰冲天！

    程大伟的一只脚像是包裹在火海里，那股难以形容的巨大疼痛感终于让程大伟憋不住发出惨叫声：

    “啊——”

    刀疤脸终于从地上站起来，依旧是之前那副漫不经心表情。

    他身体微微前倾靠近程大伟低声道：“龚副局长是怎么死的？卢文明是不是你让人杀的？好好想想一会怎么交代这两个问题。

    你交代让上面的人满意了，我也就是完成任务了，那么你也就不会被折腾了，大家都好的事情为何不做？”

    脚上的火苗终于渐渐变小。

    程大伟低头看自己那只刚刚被火焰包裹的脚早已被烧成了炭灰色，像是被烤半生不熟的猪蹄。

    他心里的恨意顷刻间像潮水涨开。

    他猛抬头看向刀疤脸，猩红的眼珠子毫无遮掩的透露出对眼前男人的漫天恨意，若是眼神能杀人，刀疤脸早死了千百回。

    刀疤脸却并不在意。

    在程大伟充满仇恨的眼神注视下，他脸上居然泛起一抹笑意。

    甚至还伸出一只手轻轻拍了拍程大伟的脸颊，轻松语气：“哥们，要是不想受苦早点交代。”

    说完转身就走。

    那副志在必得的态度看的程大伟恨不得立刻扑上去一口咬死他，这家伙手段实在太狠辣了！

    自己跟他无冤无仇，他却一见面就用如此残酷手段虐待自己，难道他就不怕自己日后以其人之道还治其人之身吗？

    刀疤脸整完了程大伟，冲手下人招招手示意大家安安静静喝杯水休息一下，同时也给程大伟留下足够的思考时间。

    刀疤脸心里明白，类似程大伟这种意志力比较坚韧的犯罪嫌疑人除非他自己想通了，否则再怎么废话也是白搭。

    他希望自己刚才那一招能给对方造成强烈的心理阴影，只有这样才有可能逼对方按照既定审讯思路交代出有价值的信息来。

    只有对方交代了，自己才能给盛京卢家人一个交代。

    刀疤脸此刻并不明白：

    程大伟跟他之前审讯过的所有犯罪嫌疑人都不一样，那些人都是戴罪在身，而程大伟——是清白的！

    与此同时。

    南城。

    经济发展园区三楼会议室。

    来自江南省总公司的周副总正态度恭敬向特意从盛京赶过来的卢家大少卢瀚文汇报工作。

    卢瀚文是卢文明的堂兄。

    此次为了堂弟丧命一事，他特意亲自带队来到南城却没想到扑了个空，程大伟竟然提前一步听到风声逃跑了？

    幸好，今天一早有消息传来，“程大伟已经在盛京落网！”

    这消息让卢瀚文很高兴。

    趁周副总汇报工作的空他一脸得意道：

    “还以为那个程大伟有三头六臂，原来是逃到盛京去了？他就是逃到天涯海角又能怎样，还不知照样落到咱们卢家人手里？”

    周副总自然是随身附和，“那是那是，程大伟就算是孙悟空他也绝逃不出如来佛的手掌心。”

    好听话人人都爱听。

    卢瀚文脸上露出灿烂笑容。

    两人正在会议室里轻松闲话，突然会议室大门被人从外面推开，普水县副县长牛成贵领着一队身穿警服的人走进来。

    周副总见状脸上露出不悦，“你们进门怎么不敲门呢？”

    这是连副县长牛成贵一起怪上了。

    好在牛成贵这会没什么心思跟他讲究什么繁文缛节。

    他径直走到卢瀚文面前冲他亮出逮捕令：

    “卢经理，鉴于有人实名举报你在天目岛项目上存在严重腐败行为，请您跟我们走一趟接受调查。”

    卢瀚文愣住了！

    周副总愣住了！

    足足三秒过后，周副总先反应过来。

    他用自己的身体拦在卢瀚文面前冲牛成贵呵斥：“你说什么胡话？卢经理也是你们想抓走就抓走的？”

    牛成贵一脸“正气凛然”：

    “王子犯法与民同罪，卢经理既然犯了法自然该抓走审讯，如果周副总一味阻拦就是妨碍公务，我并不介意将周副总一并抓走。”

    充满威胁的一句话让周副总瞬间变了脸色。

    他虽然满心满意想要护住卢瀚文，但若是保护卢瀚文的行为有可能让自身利益受到损害肯定不行。

    周副总脚底下不自觉挪动步子。

    牛成贵眼里闪过一丝轻蔑笑意，冲卢瀚文略带戏谑口吻道：

    “卢经理，请吧！”

    卢瀚文刚从巨大的震惊中回神来，质问口气冲牛成贵：“我怎么知道你们是不是假冒公安乱执法？”

    牛成贵看出他想耍赖，二话不说冲手下人一挥手，立刻有几个执法人冲上来把卢瀚文死死摁住拖走。

    直到卢瀚文被人拖出会议室大门周副总才反应过来，他立刻打电话给盛京卢家人通报消息并求援。

    电话那头的人却告诉他：

    “这件事盛京这边已经得到消息了，是程大伟实名举报卢瀚文在天目岛项目中贪污腐败行为证据确凿，一时半会也没什么好办法帮卢瀚文摆脱困境。”

    周副总惊呆了！

    这怎么可能呢？

    实名举报卢瀚文的人居然是程大伟？

    难道他有未卜先知的本事知道卢家人会在这时候向他下狠手报复，所以才会掐着时间点实名举报了卢瀚文？

    不可思议！

    不可思议！

    周副总在心底里接连说了两句“不可思议”后知后觉此事竟然透着一股说不出的诡异。

    以前总听人说南城分公司有个程大伟聪明过人，但他压根没当回事，这年头聪明人并不罕见，有什么稀奇的？

    但是今天，他不仅觉的稀奇还觉的——毛骨悚然！

    其实这事对于程大伟来说不过是有备无患。

    当初他和卢文明在酒店发生冲突的时候心里就料到以卢文明的个性两人之间迟早会有一场“对决”。

    只是他没料到这场对决会发生在卢文明死后。

