
　　……

　　……

　　魔都市虹口区嘉兴路268号

　　TSE48星梦剧院。

　　这也是魔都偏安一偶的偶像团体所在地。

　　说是偶像，其实只不过是18线开外的唱跳组合。

　　其前生，是仿照岛国的AKB48，所创造的偶像团体。

　　当然，组合成员不是仅有48人，而是多多益善，目前已然破百。

　　有的时候甚至能达到，台上表演的，比底下观众坐着的人还要多。

　　星梦剧院内，

　　是一个能容纳300名观众左右的小场馆，外表‘古朴’，其实也就是破旧，设施老化严重，灯光昏黄，再美的人，在这种灯光下，也很难令人有惊艳之感。

　　不过在今天，

　　往常只能坐满一半的观众席，座无虚席，挤满了手握荧光棒的男女粉丝们，眼含热泪望着台上鞠躬的少女。

　　“TSE48一期生苏怡，从今天起正式退役，谢谢大家以往的关照。”

　　少女声音哽咽，说完过后，独自低头跑进了后台。

　　台下的粉丝们也是万分不舍，痛哭流涕的喊着“不要走”。

　　后台内，

　　十几名青春和靓丽的少女们，早已是哭成了一片，看到苏怡从台上下来，纷纷喂了上去。

　　“苏怡姐，你真的要走吗？”

　　“你可是TSE48的队长，没有你我们队伍也不会再有灵魂了。”

　　“呜呜呜～”

　　伴随着公演落幕，后台的少女们也是哭作一团。

　　良久，

　　才由苏怡提议，一群人收拾好心情，找了间餐厅，就当作离别前最后的庆祝。

　　转眼间，

　　来到一间包厢内，静等饭菜上桌。

　　等待期间，

　　“苏怡姐，那你不当偶像，以后想好要干什么了吗？”

　　一名娃娃脸的女生，美眸望着自家苏怡姐姣好的样貌，闪过遗憾。

　　她家的苏怡姐，长的是天生丽质，亭亭玉立，巴掌大的小脸，清纯动人。

　　唯一的缺点，

　　就是一头齐耳短发，嘴唇不薄，没有樱桃小嘴的精巧，说起话来，颇有种英姿飒爽的感觉，不太受男生喜欢，平时也是女粉居多。

　　可女粉多也没什么用，

　　她们这种日系女团，最吸引的还是宅男类型的男性粉丝，同时也是消费主体。

　　恐怕，这也是苏怡姐退团的原因吧？

　　“想好了，我以前出外务认识的一个朋友，她介绍我去应聘电竞解说。”

　　苏怡放下筷子，碎发揽在耳后，俏脸严肃。

　　先前的悲伤早已被丢之脑后。

　　现在的她，只想搞事业！

　　“电竞解说？这是什么职业呀？”

　　少女们茫然对视。

　　她们的每日生活不是跳舞，就是彼此聊聊化妆品，穿衣搭配，娱乐八卦。

　　对所谓的电竞是一窍不通。

　　“苏怡姐，你说的这什么解说，不会就是你以前天天在玩的那撸什么撸吧？”

　　一名跟她关系稍好的同事，惊讶出声。

　　“水水，是撸阿撸，别名叫英雄联盟。”

　　苏怡没好气的弹了一下少女的脑瓜。

　　“苏怡姐，你也太冲动了。”

　　名叫‘水水’的少女，捂住脑袋，委屈道：“哪有人好好的偶像不当，去当什么游戏解说，这也太掉价了吧。”

　　“哪有什么掉价不掉价，不都是为了混口饭吃吗？”

　　苏怡轻叹一声。

　　她们这些所谓的偶像，

　　看似表面光鲜，但也就是每个月拿着一两千的底薪，其余收入全看粉丝的打榜或者礼物分成，还要被公司抽去一大半，以及受着各种条款的约束。

　　这恐怕连个主播也不如吧？

　　所以，在三年合同结束后，苏怡毅然决然拒绝续约。M.23sk.com

　　她已经决定了，靠着三年内不间断的跳公演出活动，积攒的表面二十万，实际只有三万活人粉丝的账号。

　　前去应聘当今目前最火的游戏‘英雄联盟’的女解说！

　　听她的主持人朋友说，英雄联盟现在的女解说非常受观众欢迎，而且地位是女主男外。

　　男解说负责给女解说捧哏！

　　像什么大小姐，***的人气火爆程度，甚至不比一些二三线的小明星差了。

　　当然，前提是样貌得漂亮，口齿也要清晰。

　　这二点，苏怡非常的有自信。

　　本就不俗的样貌，还经历过三年的形体训练，唱跳也不算差，在娱乐圈来说，或许是平平无奇，可在刚刚兴起的电竞圈，那就是降维打击！

　　再加上，她的游戏水平也有黄金起步，以女生群体来说算是非常的有天赋了。

　　苏怡感觉自己有很大的几率成功入选。

　　“只是英雄联盟...”

　　想到这个，

　　苏怡突然想起，自家老妈前不久电话联系自己，好像是说表弟来魔都参加游戏比赛，让她多多照顾。

　　结果，因为要退役的缘故，苏怡大半精力都要放在排练节目，而且合同上有规定，不能外出见男性。

　　不然，要被一些粉丝不小心看见，拍照上传，恐怕要疯狂掉粉。

　　毕竟，你说他是你表弟，他就是你表弟了吗？

　　少说又得焦头烂额，拿出一些资料，来证明自己的清白。

　　苏怡为了不必要的麻烦，也就没主动联系。

　　可现在好了，

　　自己退役过后，一身轻松，没有任何后顾之忧。

　　总该联系一下，这名从小跟在自己屁股后面的小弟弟了。

　　正想着，

　　苏怡脑海中，

　　浮现出一名扎着羊尾辫的女孩，单手叉腰，吃着棒棒糖，看着被抢走零食躺在地上嚎哭的开裆裤小男孩，哈哈大笑。

　　小时候的苏枫，

　　不是被自己打哭骗零花钱，就是因为长的可爱被装扮成女孩的样子，哭唧唧跑到老妈面前打小报告。

　　“我们从小的感情可是非常好的呀。”

　　苏怡感叹。

　　还别说，几年不见，怪想念的。

　　“如果不远的话，正好叫小枫过来吃饭吧。”

　　简单跟姐妹们说了两句，苏怡拿起电话，拨通老妈发给自己的电话号码。

　　“嘟嘟嘟～”

　　“喂，您好。”

　　清澈的少年嗓音，如同一颗石子，惊起了阵阵涟漪。

　　她们这群芳华正盛的少女，别说谈恋爱了，就连跟正常男性聊个几句都得小心翼翼。

　　再加上剧场里面的男粉丝，普遍中年男人居多，样貌的话，懂得都懂。

　　幻想他们，还不如跟自家的小姐妹搞姬来的快乐，个个都要有往灭绝师太的方向发展了。

　　“咳咳，是小枫吗？你现在在哪，吃饭了吗？”

　　看着一群双眼冒着星星的小姐妹，苏怡轻咳一声，示意她们冷静一点，语气也下意识温柔了起来。

　　“额....请问你谁呀？”少年疑惑。

　　“我是谁？”

　　童年女魔头的记忆，让苏怡轻哼一声，语气情不自禁带着一分清冷，“好呀你苏小枫，连姐姐的声音也听不出来了？是不是又想被弹....”

　　声音戛然而止。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十三章：弹雀雀？免费阅读。https://xs.23sk.com 