
　　朴志勋来了！

　　这是现场所有人共同的念头。△￠算来算去，也就朴志勋到达能够引发这么大动静了。但是，这动静未免有些夸张！不可否认，他的票房号召力很强，甚至造就了《伟大的隐藏者》这部依靠粉丝的力量拿下700多万观影人数的电影，可是从未听说他的粉丝有太过狂热的表现。

　　朴志勋和他的粉丝，是“距离产生美”的典型例子。

　　“很感谢各位能够喜欢我，我很荣幸。但是，希望各位不要干扰我的生活，作为回报，我会让大家看到更多的好作品！嗯，希望我们做君子之交……”能够在粉丝见面会上这样对粉丝说的也就只有他了。

　　当时是2011年初，正是他人气爆发的巅峰时刻，有傲气作祟，也有十年累积的怨气作祟，当时引起不小的轰动。这也是为什么经过《sunny》、《我妻子的一切》两部作品后，直到《伟大的隐藏者》才迎来爆发。

　　一开始，很多粉丝离他而去，并扬言等着看他笑话。但现在，“君子之交”却成了他的粉丝引以为荣的标语。

　　不知多少艺人羡慕他的粉丝，但没人敢像他那样做。不说别的，就是经纪公司都不可能同意。

　　所以，众人才会如此惊讶。

　　一波又一波，外面的欢呼声渐渐转变成尖叫声，好似狂风催动下的巨浪，掀起一个个高/潮。

　　好似时间停止了3秒钟，影院内才恢复之前的动静。

　　“他有这么高人气吗？”jes私ca忍不住悄声对krystal说道。之前想要说什么。突然忘了。

　　“不知道。”krystal干脆利落地回答道。从没有过借助朴志勋的人气炒作自己的想法。在外面。关注的只是他的作品，还真不清楚他此刻的人气如何。况且，他的人气，一直都在增长，尤其新作品发布的时候，更是象征他的人气将达到一个新的高度——2011年之后，他还从未有过失败的作品！

　　jes私ca皱了皱鼻子，微微嘟着嘴。翘起下巴，像是好斗的小狮子般看向入口处。同为艺人，有些嫉妒朴志勋的人气。他又不是歌手、也不想做idol演员，搞这么大声势做什么？

　　“难道他真的穿着拖鞋、七分裤、t恤前来？”不无“恶意”地猜测道。

　　好半晌后，入口处才传来隐约的交谈声。

　　jes私ca这才想起，朴志勋曾说过约了人一起前来。

　　会是谁？

　　不仅她，影院内众人几乎都在关注入口处，听到动静后，交谈声突然降低许多。

　　出现了！

　　确实是朴志勋。

　　咦，还有人？

　　金泰熙、河智苑、车太贤！

　　怪不得这么大动静！

　　一线演员。很少有扎堆出现的情形，更何况这四人岂止是一线！不说外面粉丝。就连影院内很多人都惊讶地张开嘴。

　　一众守候在影院内部的记者更是同时兴奋起来，忙不迭地拍照。

　　走在最前方的朴志勋，穿着一条黑色修身牛仔裤，显得双腿修长矫健，上身是一件白色半透明、带有黑色斑点的衬衫，隐约可以看到肌肉的轮廓。不得不说，他的身材保持得堪称完美，修长的腰腿，宽厚的肩膀，很是吸引异性的目光。

　　和平时截然不同的样子！

　　脸上带着独有的浅浅笑意，温和而又不失淡然，格外洒脱。偶尔顾目四盼时，却又流露出一股飞扬的神采，高傲、自信！

　　后面的金泰熙、河智苑，各自穿着一黑、一白两种颜色的连衣裙，各有千秋，但同样风姿迷人。

　　车太贤依旧秉持着自己随和的风格，衬衫、牛仔裤，戴着一副黑框眼镜，脸上带着标志性的明朗笑容。

　　这四人怎么会在一起？

　　很多人脑中都冒出这样一个念头，但随即便想到了四人组成的联盟。很松散的联盟，每个人都有自己的工作室，但这个联盟的影响力却不容忽视！尤其在号召力方面，刚刚的欢呼、尖叫声便是最好的证明。

　　“像换个人似的！”看了片刻后，jes私ca鼓嘴嘀咕道。天籁小说网

　　“完全变了个样！”krystal点头附和道。

　　见惯了朴志勋懒散、风趣的一面，突然见到他这个样子，不禁有种小小的惊艳感。

　　朴志勋四人的出现，在现场掀起一股小小的波澜。

　　问候、寒暄声此起彼伏。

　　几乎和所有人都打过招呼，朴志勋才来到jes私ca、krystal面前。

　　“oppa！”两人起身叫道。

　　“嗯。”朴志勋打量两人一番后，说道：“随意些。”看得出来，两人还有些拘谨。尤其krystal，明明是来陪jes私ca，却反倒比jes私ca本人更显局促。

　　“过来，我给你们介绍。”说完，不待两人回答，便带着两人重新认识众人，包括车太贤三人。

　　不自不觉中，他的人脉已经渐渐扩大。

　　一如先前，所有人对krystal都高看一眼，就连朴志勋在介绍她时也亲昵地说道：“我带大的小家伙。”

　　介绍jes私ca时，则用了“敏雅的闺蜜”这个称呼。之所以用这个称呼，是怕有人误会她是“因妹而贵”，换成朴敏雅，哪怕被误解，也会好受些。而且，她和朴敏雅的确是闺蜜。

　　一圈下来，人也差不多到齐。

　　朴志勋坐在了第一排，和韩孝珠、柳承龙等人在一起。jes私ca也是演员之一，坐在韩孝珠另外一侧。

　　开场之后，影片开始放映。

　　一开始。就有jes私ca的戏份。

　　朴志勋大发雷霆。逼着jes私ca喝有毒的汤。

　　朴志勋饰演的是王。而jes私ca饰演的则是宫女。前者的表现，气场十足，勾勒出一个冷酷无情、严重缺乏安全感的君王形象；后者的表现，只能说中规中矩，没有出彩的地方。

　　jes私ca看到这里时，却忍不住想起了自己被朴志勋训哭的情形。当时理解、感激，现在，则忍不住轻咬嘴唇。瞥了朴志勋一眼。

　　隔着一个人，看得还算比较清楚。

　　朴志勋的坐姿很是随意，靠在椅背上，一条腿翘着，但却没有任何多余的晃动动作，并不显轻佻。双眼微眯，神情专注，在四下幽暗、安静的环境中，从侧面看去，很有男人的魅力！

　　这时。一只手突然伸到了自己膝盖上。

　　jes私ca吓了一跳，急忙转头看去。却发现krystal只是盯着银幕，好似并没有察觉到自己的行为。

　　抬头看去。

　　这才发现，朴志勋居然换了一个身份，一介平民，表演一些艳俗的段子取悦客人。一些动作、言语，低俗、不堪入目。

　　jes私ca急忙伸手捂住krystal的眼睛。

　　“看不出来，他还有这种潜力！”不过，心中却是忍不住想道。她曾听闻，原本导演对朴志勋能否胜任一人分饰两角很是怀疑，但之后的事实却是，很多台词、动作，都是朴志勋自己琢磨。

　　现场响起一阵窸窸窣窣的低语声，显然没人想到朴志勋居然还有这样一面。同时，几乎大部分人都预料到，这将是他又一部尝试转型的作品。而且，这次和《我妻子的一切》不同，电影投资规模大，又是他一个人的独角戏，几乎可以说“不成功便成仁”！

　　表情一肃，认真许多。

　　谋求转型、多面发展，是所有演员都会面临的一个问题，或许，能够从这部影片中借鉴到什么。

　　jes私ca、krystal对这方面的了解不深，暂时还没想到这点。

　　不巧，柳承龙饰演的都承旨看到了朴志勋表演“段子”的情形，恰逢君王想要找一个替身，故事就此展开。

　　这是一部标准的商业片，导演讲故事的水准很高，不花俏，却能吸引观众老老实实地看下去。场景华丽、剧本扎实、故事性强、笑点颇多、推进流畅，节奏控制得非常好……

　　朴志勋对两个角色的掌控堪称完美。君王发自骨子里的冷酷、气场，平民的低俗、善良，一眼便能直观地感受到。平民第一次走上大殿，那种努力装出威仪却又紧张忐忑的样子，居然让人能够感受到他身上紧绷的气场，代入感很强！平民从甫一出场的轻浮、唯唯诺诺，到慢慢生出威仪、自信，这个渐变的过程，被他清晰、分明地展现出来；私下里和扮演王时两种截然不同的声调、气质的自由转换，以及在不经意中流露出的一些喜感，再加上冷酷无情的君王……他交出了一份不错的答卷。

　　韩孝珠在片中表现得老练、沉稳，唯一可惜的就是戏份太少，沦落为花瓶一般的角色。

　　相比之下，jes私ca饰演的宫女反倒给人留下了深刻的印象。从一开始被逼着喝汤，到最后心甘情愿为“王”赴死，见证了“平民”变化的过程。可惜，她的演技张力不足，总是带着一种照本宣科的味道，否则很有可能借此挽回她在之前电视剧中留下的差评。

　　柳承龙的表现，大气、沉稳，和影片浑然一体，朴志勋没少向他学习、请教。

　　影片长达131分钟。

　　一直到结束，朴志勋的姿势都没有变过。

　　灯光重新亮起时，才和一众主创人员一齐躬身道谢。

　　嘉宾离开，记者还有一场采访。

　　“oppa，今晚回不回家？回家的话，我们就过去等你。”krystal、jes私ca两人特意留到最后。当然，这句话是krystal问的，jes私ca肯定不会说这些。

　　不巧，韩孝珠想要邀请jes私ca一起，听得分明！(未完待续……)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十三章 《双面君王》首映礼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 