    容若不置可否的挑了挑眉头，对她来说吹着冷风冒雪看什么宴会表演，还不如吃饱了饭缩在暖阁里看看书更舒服。

    过节什么的，容若早在五岁后就没有那个兴趣了。

    特别是一到年节，到处都是一家和乐，亲人团聚，容若也曾羡慕渴望过，但她现在过了那个年纪，特别经过一些事后，没什么比活着更叫人值得庆幸，过节什么的说白了也不过是普通日子中的某天。

    “唉，今天又遇到王大婶了，我都没敢跟她说。”半夏把嘴里的肉咽下去，又想出一茬来，“小姐，王大婶的外侄女是不是真的找不回来了呀？”

    容若用筷子拨了拨锅子里的菜，摇头道：“难说，也许吧。”

    对面，彩蝶双手拖着脸，看绿雀面色不惊的一口一块肉，咽了咽口水：“好吃吗？”嗷嗷嗷，不能动，控制住，身材是自己的，肉是别人的，千万不要冲动啊啊啊啊~

    绿雀淡淡的瞥她：“还可以。”

    “新年愿望，诅咒天下所有吃不胖的瘦子喝水塞牙缝！”彩蝶冤孽了，为什么她有喝水都胖的体质，呜呜呜~干看不能吃心好累，不能再爱了。

    段衣眉头微挑，从盘子里夹了块豆腐脑过去：“吃素不胖。”

    彩蝶幽幽的飞了个哀怨的眼神：“段衣衣，你开始嫌弃奴家的身材了嘛~奴家身上都是小肉肉哦，要不要摸一把？”

    “噗——”段衣反应还是快的，转了个身，全喷在地上，他发誓以后再和彩蝶说话就是贱死的。

    容若舔了舔筷子，眼神一飞，落在彩蝶的胸口，在所有人出乎意料之中，快速的捏了一把，点点头：“手感不错，确实有料。”还特地给了段衣一个，你有福气的眼神。

    彩蝶惊圆了眼睛，容姑娘原来是这样的容，段衣拿手盖住脸，他什么都没看到，绿雀淡定的继续吃肉，月桂和半夏已经合不拢嘴巴了——

    论耍流氓，谁都比不过他们家小姐啊喂。

    只要慕北辰不在，容若面前大家都还放得开，因而一顿饭吃的甚为欢乐，就连彩蝶得到容若一瓶瘦身药的承诺后，也放开了吃，用她的话说，终于吃了十几年来的一顿饱饭了。

    火锅涮到尾声，窗子忽然被打开，容若感觉一道黑影在眼前‘呼啦’一下飞过，她还没来得及反应，段衣、绿雀和彩蝶三个人同时飞起，‘嘭~’一下华丽丽撞在一起。

    容若眨了眨眼，就看到绿雀一脚踢起某个东西，那黑影又大刺刺的按着原路从窗口飞出去，传出一声惊天炸响。

    “啊啊啊啊，死容若，坏蛋，大坏蛋！”窗口飘过硝烟味，接着倒钩出糖丸一颗脑袋，仔细看，额头还有一点焦灰。

    糖丸扒着门框荡进来，落地后转着圈圈拍自己的头发，扁嘴道：“都烧焦了，烧焦了。”

    容若一筷子插起一只烤熟的乳鸽，一口咬了块肉嚼着，挑眉道：“现在还觉得好玩吗？今天免费教你一句话，偷鸡不着蚀把米。”估计只有糖丸才想得出把鞭炮扔进来，妄图炸他们一顿。

    “哼！”糖丸抱臂坐到一边生闷气，撅起嘴吹了吹前面的头发，鞭炮炸的太突然，把她头发给烧了一撮，剩下的竖成一撮小呆毛。

    彩蝶揉着腰站起来，都是吃太饱了，差点被鞭炮炸到，有损她一世英名，“糖丸，你过来，奴家保证打不死你。”

    “糖丸，你不去参加诗词歌赋对宴？”容若想到林原秀的年夜饭主题就乐，还挺有些现代人的想法，就是肚子里没点墨水的人还真没资格参加。

    窗口人影再一闪，不知何时楚风扒在窗台上，接话道：“还诗词歌赋，差点没整成死神来了。”

    容若笑了，一猜有糖丸的地方缺不了精彩，兴致勃勃道：“怎么说？”

    “你们中原人真没趣，除夕夜猫在房间里做什么，容若容若，我带你出去浪吧。”糖丸一秒恢复，又是元气满满的样子，拉着容若往外走，神秘兮兮的眨着眼道：“有好东西给你看。”

    容若看向楚风，楚风一摊手，表示他完全不知道，绝对不是糖丸的内应。

    护国公府

    林原秀捂着肚子，有气无力的喝了口茶，“我也没想到，这个年过的这么带劲。”

    “哎哟我的夫人，还带劲呢，差点没整出心脏病来。”楚望知从宫中晚宴退下来，刚进家门，那满屋子的场景历历在目，贼特么带劲。

    林原秀回想一向，噗一声笑道：“其实现在想想也满有趣的，喏……”林原秀撞了撞楚望知的手臂，“你见过这么多徒子徒孙给你拜年啊？”

    楚望知一脸敬谢不敏，又不敢得罪他夫人，斟字酌句道：“一次足矣。”想想一屋子蛇和蛤蟆，弯腰点头的模样，吓不吓人。

    “哈哈哈~”林原秀笑的弯起腰，擦了擦笑出来的眼泪，说道：“除了那碗甜不辣，其他的我倒还能接受。”据说糖丸集合了十几种食材（吃下肚子后林原秀才知道根本是十几种虫子！），大补特补的补汤，吃的林原秀整个人都不太好。

    楚望知压一口新茶，把那种怪怪的味给遮过去，幽幽的道：“你选的儿媳妇。”

    林原秀眉头一挑：“怎么的，你有意见？你见过比糖丸还有趣的儿媳妇吗？有本事你给我找一个过来，别光说不练。”

    楚望知忙做出求饶的手势：“夫人，我才说一句。”就被顶回一百句。

    “好了好了，不跟你说了，大过年的来气。”林原秀站起来，拂过衣袖，正要走出去，叫楚望知拽住了手腕，“干嘛？”

    楚望知顺着起身，手掌往下握住林原秀的手，眉眼温和的看着她，含笑道：“小生向小姐赔礼了，出去走走可好？”

    林原秀似嗔似笑的瞪他一眼：“一把年纪了，还假不正经。”一句话倒是叫她想起了当年，也是一个风雪天，楚望知一身青衫儒雅俊朗，面色带着几分窘迫羞涩，眼睛看也不敢看她，低头呐呐的道歉邀约。

    也不知道怎的，那一刻，林原秀的心突然一下子就叫那个少年郎给拽紧了。

    两人没有叫下人跟随，漫步从护国公府出去，楚望知亲自打伞，撑在林原秀头上。伞下，两人自成一个世界，异常的亲密起来，仿若回到初初情生蜜意时。

    “夫人，这些年，难为你了。”风声变小，雪簌簌而落，伴随着周围逐渐热闹开的声音，楚望知转首望着林原秀，沉声说道。

    “说什么都抵不过一句，千金难买我愿意。”林原秀挽住楚望知的手臂，两人脚步一致，在雪地里留下两排印痕，长长的延伸出去，直到没入黑暗看不见。

    风雪再大，只要两人同心同力，便无惧一切。

    将军府

    燕正道一把拂乱棋盘，翘着胡子摆脸色：“不下了不下了，我刚刚明明看到你动棋子了，你偏不承认。”

    “嘿我说燕老头，你还讲不讲理了。”楚宣气乐了，扣着茶杯慢悠悠道：“明明是你想悔棋被我发现了，你倒开始恶人先告状。”

    燕正道虎着脸气哼道：“你这个老贼头。”

    “燕莽夫！”楚宣挑眉回拨。

    燕正道负手站起来，脸色气的通红：“老贼头，你以后不要来我家了！”

    楚宣喝口茶，茶盏拖在掌心，不温不火道：“啧，我家里头那把醉南山送给谁好呢，好像吴老将军挺感兴趣的，我和他也有几分交情……”

    “老贼头，论交情谁能论得过我两。”燕正道虎目蹭蹭发亮，刚才还一脸生气，发誓再也不理对方，腆着脸凑过去，摩擦着拳头：“我说你真有一把醉南山啊？哪儿得的，没听你说过啊。”

    楚宣老神定定，笑眯眯道：“想要？”

    燕正道喜道：“送我？”

    楚宣眼皮子一撩：“不给。”

    “诶，我说老贼头你这就不厚道了……”燕正道重新坐下来，准备跟他论道论道。

    对于两人的相处模式，肖红梅和燕珣已经见怪不怪。

    这不，年夜饭吃完就过来串门子的楚宣才和燕正道下两盘棋，两人果然又‘闹翻’了。不过习惯了他们抬杠，互相拆台，更加清楚过不了多久就和好。

    所以两人很淡然的看着燕正道气的差点掀了棋盘，又变脸比变天还快的喜滋滋的凑过去，对视一眼，很有默契的相视一笑，悄悄站起来，把这边的‘战场’留个两个老的。

    出来就是风雪侵人，燕珣帮肖红梅披好斗篷，两人在檐下走步，肖红梅侧头看着数十年不变的坚毅脸庞，叹气道：“本想过个热闹的年，到最后就剩下我们两了。”

    燕珣握着肖红梅的手紧了紧，抬手覆盖在她半边脸上，温热的脸庞叫外面的冷风一吹，霎时犹如覆盖了一层薄冰，他眼眸深深的注视着陪伴自己一路走过来的妻子，硬朗的面部亦柔和起来，放轻了声音道：“是不是想起馨儿了，你若是放不下，我可以……”

    “不。”肖红梅断然否决，摇头道：“你可以大度，但她也要为自己的错误负责，我虽有些难受，也是觉得亏欠了她母亲，对于她来说，我们燕府没有一处对不住她的地方。”

    肖红梅柔软但不优柔寡断，做出的决定不会改变，抽出手来，双手反握住燕回的，“倒是回儿在荆南我总感觉不安，陪我去法华寺烧一炷平安香吧。”尤其昨晚的噩梦仿佛一个预兆，叫肖红梅半夜惊醒过来。

    燕珣给了个安抚的眼神，颔首道：“好。”

