    果然，一个男人叼着烟站了起来，提着一瓶酒摇摇晃晃地走到了叶辰的跟前，他把酒瓶重重地放在叶辰的面前。

    “兄弟，没女人陪也没必要乱看吧？”

    男人说话的时候那个说话的女人也出现在他的身边，她正抱着男人的胳膊扫视着叶辰。待发现叶辰的衣服牌子绝对不是什么大牌子后脸上露出了鄙夷的表情。

    本着多一事不如少一事的态度，叶辰笑着举了举满杯的酒说：“不好意思啊！哥们儿那边都是美女，忍不住多看了两眼，羡慕啊！”

    叶辰这话说的也算漂亮，眼前两人的表情明显缓和了许多，特别是男的看到叶辰直接干了一整杯洋酒后，他向叶辰伸出了大拇指，随后就把带过来的满瓶啤酒直接喝掉。他哈哈笑了两声，“哥们儿酒量不错，要不要过来喝点儿？”

    “不用了，不用了。兄弟我还等着人呢！刚才是我不太对，估计是看得美女们心烦了，多多见谅。”说着，叶辰又把酒倒满，再一次直接干掉了。叶辰想的是他来这里就是为了喝醉，正好借这个机会多喝点，还能顺带装一下。

    叶辰这阵势的确把男人吓住了，他一眼就看出来叶辰喝的酒是威士忌，这种酒能连喝两杯的他也见过，但叶辰明显一副面不改色的样子，实在是让他无法接受。

    “哼！就你这打扮，还指望能等个什么样的女人？是不是在等女人还不知道呢！穷鬼！”女人明显还是不爽快叶辰看她，再加上叶辰一直在喝酒道歉，给她一种胆小懦弱的感觉，她更看不起叶辰了。

    听了这话，叶辰的脸沉了下来，他不明白一个这样的女人为什么要如此咄咄逼人，难道就是因为对生活的不满才要把这些怨恨发泄在别人身上吗？而更让叶辰生气的是，她旁边的男人在听了她的话后脸上没有任何变化，丝毫没有任何要道歉的意思。叶辰已经低下了头，他在调解自己满腔的怒火。

    啪！

    突如其来的巴掌声让正在晃神儿的叶辰马上抬起了头，刚才说话的男人正一脸惊讶地看着不知道何时出现在他们身边的李美尤，而女人正捂着脸全身颤抖着。

    不用想，叶辰就知道刚才发生了什么。他也跟着张着嘴巴看着李美尤，虽然他不知道李美尤为什么会突然出现在这里，也不知道她刚才在什么位置听到了他们的对话，但他现在心里简直爽翻了。

    李美尤的身体也在颤抖着，但明显是因为愤怒而颤抖。旁边卡座的人看到这种情况都提着空酒瓶围了过来。看着眼前这架势，叶辰马上站了起来，走到了李美尤旁边。

    “我李美尤的男人也是你这种垃圾可以羞辱的？”李美尤突然咆哮道，听着她与往日完全不同的声调，叶辰知道她是真的生气了。心中升起了一种暖暖的感觉，他又站在了李美尤的身前，把她和眼前这些面露凶相的人隔开。

    “李……李总！”眼前的人中突然有一个人开口叫道，想来也是，这些人都是启秀上流社会的人物，认识李美尤也算正常。既然他们中有人知道李美尤的身份，那么今晚也就不用动手了。

    叶辰注意到说话的人正是刚才那个他推测的已婚男人，他的表情比任何人都紧张，在这冷气十足的酒吧内竟然瞬间满头大汗。

    不过李美尤的下句话完全让这个现象合理了，她瞪着那个叫他李总的男人说：“你都结婚了还出来鬼混，明天开始不用来公司上班了，我真是瞎了眼才用你的！”

    已婚男人直接后退两步，羞愧地低下了头，他知道李美尤的做事风格，只要是李美尤说出的话，什么情况都不会再被改变的。

    “算了，他很爱的他的妻子的，或许这只是逢场作戏。”叶辰可不想因为他的事而毁了别人，况且刚才的一段观察下，他发现这个男人几乎不怎么和他身边的女人有身体接触。这更印证了他起初的猜想，这个男人是很爱他的妻子的。

    “他都来这里了还算是好丈夫？”李美尤本来就在气头上，就算是叶辰的解释她也本能地反驳了一下。

    “我也来这里了啊！”叶辰笑着耸耸肩说，“别忘了我是干什么的，相信我的眼光，他不是你想的那种人。”

    “好，信你！”李美尤出了口气，对着那个已婚男人说：“还不快谢谢叶辰。”

    叶辰！已婚男人一听后背就起了一层冷汗，公司所有的人都知道他们的李总恋爱了，喜欢的是一个警察，名字叫做叶辰。

    他马上挤出笑容对着叶辰鞠了个躬，“谢谢叶先生！”说话的时候还拉了拉身前的刚才说话的男人，示意他不要闹事。其实早在他那一声李总后所有的人都放下了酒瓶，他们在启秀的确有点身份地位，但和李美尤比起来不知道差了多少个档次。

    挨打的女人也看出来今天是提到钢板了，她指着叶辰骂道：“怂包！吃软饭的东西。也不知道是不是你床上功夫够好才能让人家包养！”听到她这话，就连她身边的男人都想动手再给她一巴掌，现在的情况这么僵，她竟还没脑子地火上浇油。要不是这女人陪了他好久了，他真想现在就丢下她不管。

    “你……”李美尤听了这话又抬起了手，但叶辰马上拦住了她，“算了，狗咬你一口，你还要咬回去吗？”

    李美尤的怒气好像瞬间没有了，她放下了手，脸色微红地点点头。叶辰这才发现他刚才为了拦住李美尤直接用手勾住了她的腰，另一只手却放在了她的胸口上。叶辰马上收回了这只手，尴尬地插进了口袋里。

    “哼！你也就能嘴上站点便宜，吃软饭的！”女人以为叶辰是个怕事儿的人，本来落下的气势马上又升了上来。

    就在这时，叶辰后边的方向传来了一声惊叫：

    “辰少？”

