
　　“方建白和孙璧两位前辈同时出手，任凭陈非有三头六臂，也是死路一条！”

　　俞伟才大喜过望，忍不住笑了出来。

　　许浮刚想附和两声，突然惊呼道：“不对劲，大师兄，你快看周围的情况，竹林断裂、落叶纷纷，尤其是孙璧前辈，身上明显带着伤势，说明他已经和陈非动过手，反而是孙璧前辈被陈非所伤，这……这……”

　　到后面许浮已经说不下去了，因为他实在难以相信“元归中期”境界的孙璧，竟然会伤在陈非的手上。

　　经许浮这么一说，俞伟才也发现了周围异常的情况，心头震惊不已：“难道陈非也到了……到了‘元归中期’境界？”

　　“极有可能！”许浮脸色凝重，沉声道：“方建白前辈身上一点伤势都没有，想来刚刚应该是孙璧前辈和陈非单打独斗，现在有了方建白前辈一起夹击，应该能够顺利击杀陈非。”

　　“不是‘应该’，而是‘一定’！”俞伟才握紧了双拳，盯着陈飞宇，眼中闪过阵阵杀机。

　　就在他们二人说话的时候，陈飞宇已经和孙璧、方建白战斗在一起。

　　孙璧、方建白一开始就毫无保留，连连强攻，争取尽快拿下陈飞宇。

　　作为两位“元归中期”强者，全力施展之下，压迫感十足，时不时爆发出强横的气流向四周席卷。

　　声势震天动地！

　　俞伟才、许浮、灵儿三人看在眼里，纷纷心惊胆战！

　　陈飞宇手握雷电所凝聚的长剑，剑招精妙，妙到毫巅，每一剑看似朴实无华，却羚羊挂角、无迹可寻，配合“无极拳”不但精准化解孙璧和方建白的攻势，反而时不时挥剑进攻两人的破绽，将两人逼得手忙脚乱。

　　尤其是雷电所凝聚成的长剑，携带着狂暴的雷属性，别说是被刺中了，就算只是擦着一点，全身上下都会被雷电传遍，虽然不至于身受重伤，但也会有一瞬间的麻痹，是以方建白和孙璧二人越发的忌惮，打起来束手束脚。

　　眼见陈飞宇以一敌二，竟丝毫不落下风，甚至还尤有余力进行反击，逐渐占据了上风，俞伟才和许浮心中掀起惊涛骇浪，要不是亲眼所见，他们绝对不会相信眼前的这一幕，完全难以想象，更难以接受陈飞宇厉害到如此程度！

　　在最初的震惊过后，灵儿心中惊喜连连，陈非师弟竟然这么厉害，以后玉枢派复兴真的有望了，只不过在“玉枢雷法”中，根本没有将雷电凝聚成长剑的用法，陈非师弟到底是怎么做到的？

　　她哪里知道，陈飞宇除了修炼“玉枢雷法”之外，还修炼有更加高明的“玉霄雷法”，而且他在修炼过程中，雷霆之力已经和陈飞宇丹田中的小剑完美融合了，所以才能够用雷霆之力凝聚成长剑。

　　要说最震惊的，还是当属孙璧和方建白二人。

　　他们作为“元归中期”强者，来武湖山之前原本信心满满，认为轻轻松松就能够击杀陈非完成任务。

　　但是他俩怎么都没有想到，区区一个乳臭未干的毛头小子，竟然厉害到如此程度，如果此行完不成任务的话，等回到明家，岂不是会成为众人的笑柄？

　　一念及此，两人越发加紧了攻势，而且还动用了神识，向陈飞宇的脑海进攻。

　　“嗯？”

　　陈飞宇从心底涌上一股威胁感，第一时间就察觉到了异常，知道对方用神识进攻自己，便同样释放出神识进行反击，和对方的两道神识纠缠在一起。

　　要知道，陈飞宇在还没有晋升“凝神境界”之前，就已经靠着“仙武合宗诀”凝聚出了神识，而且神识之强，一点都不弱“凝神”强者。

　　如今他非但突破到“凝神后期”境界，“仙武合宗诀”也有所突破，再加上神识中携带着磅礴的“雷火之力”，神识已经强到了一个相当可怕的程度。

　　纵然面对两位“元归中期”强者神识的夹击，陈飞宇的神识非但不落下风，反而尤有胜之！

　　孙壁和方建白只觉得陈飞宇的神识强横无比，非但自己神识的进攻被陈飞宇轻松化解，反而陈飞宇神识反击的时候，脑海里传来阵阵火烧般的刺痛。

　　就好像有一团炽热的火焰在脑海里燃烧一样。

　　孙壁和方建白心中越发震惊，完全想不明白陈非的神识中为什么会携带着火属性，但是有一点他俩很确定！

　　那就是再这样下去，只怕陈非还没死呢，两人就会先被烧成白痴。

　　心惊之下，孙壁不经意露出了一个破绽。

　　陈飞宇眼神凛然，瞅准时机，挥动雷剑，刺向孙壁的心口。

　　这一剑迅捷、狠辣、刁钻，而且避无可避！

　　孙壁从内心深处涌上一股死亡阴影，脸色为之大变。

　　突然，方建白及时出手，从斜侧发出一股强横至极的内劲，一下子将陈飞宇的雷剑荡开，同时左手抓住孙璧的肩膀向后退出数米之外。

　　孙璧这才侥幸逃得性命，脸上发白，后怕的向方建白拱拱手：“多谢。”

　　方建白摇摇头，一双锐利的鹰眼紧盯着陈飞宇，心神为之凝重，更为之疑惑，陈非不过是小小玉枢派的弟子，怎么会这么厉害？

　　陈飞宇必杀之剑没中，心里惋惜地叹了口气，接着举起手中雷剑，指向了方建白和孙璧二人，道：“如果你们只有这点实力，那你们二人都会死在我的剑下。”

　　一句话，全场震惊！

　　“二师弟……”俞伟才“咕咚”一声咽了口唾沫，惊惧地道：“我怎么突然觉得，我有点后悔和陈非作对了？”

　　许浮脸色凝重，心里同样后悔到了极点，但是他更知道现在后悔已经没有用了，压低声音道：“陈非的确厉害，但现在还没有结束，你别忘了，方建白前辈还有必胜的宝物没拿出来呢。”

　　俞伟才恍然大悟，这才想起来方建白来武湖山之前，曾从一位堂主手中借了件宝物，心中为之大定，擦了下额头的冷汗：“对对对，陈非死定了，而且也必须死！”

　　场中，方建白深吸一口气：“陈非，你认为自己已经胜券在握了吗？”23sK.com

　　“这不是‘认为’，而是事实如此。”陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑：“明家强者，不过如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1808章 明家强者，不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 