    “自冰河谷隐遁之后，这一年来为娘一直在追查着他们的踪迹。”

    大厅中，唐素坐在首位上，看着同白漓一起落座的唐凌，脸上明显带着几分喜色。

    只是，唐素的这番解释却并没有引起唐凌的任何反应。不同于坐在一旁的白漓和美杜莎二人，此时的他, 正好奇的打量着那坐在唐素身旁不远处的儒雅男子。

    音彦，音谷谷主。

    在听到自己娘亲说出这儒雅男子的身份之后，唐凌哪怕早就有所猜测，心中依旧有着几分惊讶和疑惑。

    中州明面上的三谷，焚炎谷、音谷，还有冰河谷。

    冰河谷存在的时间最短, 但是其背后靠着天冥宗，更是与他们冰之一族有着极深的关系，实力并不像原书中表现的那般不堪。

    焚炎谷更不用说，千年前的焚炎老祖可以称得上是这斗气大陆的最强者之一，而且，即便是现在的焚炎谷，依旧有着火云老祖这样一位斗圣强者的存在！

    相比之下，音谷无论是对于唐凌还是对于中州的其他人来说，都是一个隐藏的极深的势力。

    但是，唐凌也始终相信，作为往日里声名不显，并且鲜有强者行走于外的音谷，还能作为三谷之一存在，其必然有着超强的实力。

    而就是这三谷之一，音谷的谷主音彦，与自己的娘亲唐素却是表兄妹的关系！

    没错，前几日来到焚炎谷，他的那位外曾祖母曲娴, 就是眼前这位音谷主的亲祖母。

    今日知道了音谷与唐大小姐的关系后，他一时之间却也是生不出太多的惊讶, 反而有了一种理当如此的释然。

    真正让他感到惊讶的, 是音彦未曾有一丝掩饰的说出了音谷的底牌，除却曲娴这位初级半圣之外，名气在二宗之下的音谷，还有着一位高级半圣的存在。

    兄长是焚炎谷谷主，表哥是音谷谷主，再加上两位半圣和火云老祖这位斗圣，唐凌现在终于是有些明白自己母亲的骄傲和底气，到底来自哪里……

    想到这里，唐凌突然间有些感到失笑。

    想来当年冰河谷敢对自己娘亲动手，也是因为焚炎谷和音谷互为盟友一事，从未被外人知晓过。

    至于原因嘛，唐素虽然没说，但是他心中已是有了些许的猜测。

    千年时间，对于斗圣来说，也不过只是黄驹过隙，其漫长生命中的短短一瞬。而当年的焚炎老祖，可是一位九星斗圣, 堪称这片大陆当时的至强者之一。

    就这么一位强者，当年却是莫名陨落, 而焚炎谷更是在短短的千年之内，谷内的强者所剩无几，最后只剩下了火云老祖，这位后来拖着病躯突破的新晋斗圣。

    在这其中若是没有什么猫腻，唐凌是绝对不会相信的。

    至于幕后黑手究竟会是谁？

    唐凌皱了皱眉头，答案，显然是再清楚不过。就他所了解到的，当年的焚炎老祖与萧玄可是算得上好友。

    只是魂族虽强，但当年与萧族一战之后，想想现在依旧在疗伤的魂天帝，便知道状况也没有好到哪里去。

    “呵，古元还真的是成事不足败事有余……”

    想到那个把自己亲生女儿扔到萧家的斗圣巅峰，唐凌心中也不由的嗤笑一声。

    当年萧魂两族大战之后，古族若是出手，此时的斗气大陆恐怕早就成了古族的天下，哪里还会有十多年后的斗帝劫难？

    而且，想到不久前萧家不少族人被杀一事，他也有着理由怀疑，萧家之所以会出现在魂殿的视线当中，绝对是因为古族的关系。

    不然的话，一个隐居在西北域偏僻小国的萧家，怎么会引起魂殿的注意？

    “臭小子，你在笑什么？”

    许是长时间的沉默，坐在首位的唐素见到自己儿子脸上，那明显带着少许讥讽的笑意，忍不住的出声问道，顺便还递给后者一个严厉的眼神。

    “咳咳……”

    轻咳两声，唐凌神色也是一阵的尴尬。

    在这大厅之中，可是就他们几人，而且适才的话题又只是在音彦和冰河谷之上，他那讥笑，在众人眼中可不知是冲着古族去的。

    “想到了一件有趣的事情，娘你还记不记得我跟你提过的那个萧家一事？”

    “萧家？”唐素皱了皱眉，旋即猛地一怔，目光不由无奈的看了自己的宝贝儿子一样。

    深知自己儿子的聪慧，却不曾想仅仅是从蛛丝马迹，就想到了焚炎谷与魂族之间的矛盾。

    “萧家？”

    与此同时，听到唐凌的话后，音彦也是好奇的出声询问。

    唐凌的那抹讥笑，他心中知晓绝不是冲着他来的。他所好奇的，是前者为何会在此时提及一个不知为何的萧家？

    只不过，唐素显然不想再在这个话题上继续下去，美眸瞥了一眼音彦之后，冷声道：“什么事情都要问，赶紧把冰河谷的下落讲出来，然后回你的音谷去！”

    “我……”音彦张了张嘴，最后还是一叹，默默地将自己得到的情报讲述了出来。

    不同于唐震，当年的他可是死皮赖脸的跟在唐素身后，同唐凌父亲三人一同历练过的。

    当年之事不想多提，但是他心中一直有着些许愧疚。再加上本就对于唐素这个表妹心怀憧憬，音彦一叹之后，脸上的神色倒是极为如常。

    这番表现，让得一旁的唐凌等人，大呼惊奇。

    唐震和音彦这两个一谷之主，在唐素面前似乎总是难以拿出谷主的气魄来。

    生养唐凌十数载，哪怕是耽搁了如此长的时间，年龄最小的唐素，却在实力上追上了两个哥哥。

    不得不说，现在几人之间的关系，莫说几人中唐素这个妹妹本就最小，单单是她的这份让人惊艳的天赋就足以……

    谷泉

    话说回来，自冰河谷莫名消失之后，唐素便找到了音彦，希望他可以暗中帮忙打探前者的下落。毕竟相比于处在明面上的焚炎谷，一直隐藏自己的音谷，更为适合在悄无声息中去做这件事情。

    而结果，也没有辜负她的期待。

    时隔一年，音彦终于是带来了冰河谷如今的线索。

    大厅之中，伴随着音彦的讲述，唐凌等人的神色也是慢慢的凝重起来。而这种凝重的氛围，直到音彦说完闭上嘴巴许久之后，方才被白漓出声打破。

    “音彦谷主，你的意思是现在并没有找到冰河谷的所在，只是找到了一个名叫冰净的冰河谷斗宗？”

    “不错！”音彦抬眼看了眼白漓，淡淡的点了点头，继续解释道，“白漓姑娘有所不知，这个冰净实力虽然不高，但是往日在冰河谷中的地位就很是超然。而且，我派出去的人也跟着对方到了北域与东域的交界处。通过当时他所见的情形，想来冰河谷即便不在那里，也绝对有着不少的线索留下。”

    听到音彦的解释，白漓轻轻颔首没有再说，反而其身旁的美杜莎女王出声询问道：“音彦谷主的人，没有进入那座森林探查一番吗？”

    “未曾……”

    音彦摇了摇头，道：“跟着冰净的人不过是一个高阶斗宗，那座森林又是前者最后的停留之处……”

    话未说完，但其中意思已经极为的明显。倘若那森林当中真的是冰河谷的驻地，跟踪之人进去探查，只有死路一条。

    美杜莎闻言张张嘴还想说些什么，但是想到自己在此的身份，偏头看了眼唐凌之后，话到嘴边还是没有说出口。

    当时，见到美杜莎和白漓均已不再询问，唐素却是轻轻一笑，对着音彦说道：“音彦，这次多谢你了，算我欠你一个人情。”

    “素素，什么人情不人情的，当年我……”

    音彦闻言话刚说出一半，却是再一次被唐素打断道：“我知道你想说什么，但是当年之事与你本就没有什么关系。而这一次你冒着音谷暴露的风险帮忙，这份人情我是无论如何都不会不认的。”

    “那，你接下来准备怎么办？还有，虽然那里是冰河谷驻地的可能很大，但是也不排除是对方的陷阱，需不需要我同你一起前去？”

    知道唐素为人的音彦，对于前者的话虽然心中并不认同，但也知道无论他认不认，对方说出口的话，绝对不会有着丁点的虚言。

    事到如今，他能说的也仅仅只有这些了。

    “不必了……”唐素一笑，视线扫过大厅中的几人，用眼神示意音彦道，“你看看我们这一群人，还需要你出手相助吗？”

    闻言，音彦一愣，目光在大厅中的几人身上扫过，脸上也未免浮现一丝苦笑。

    自陨神冰原一战后，时间也是过去了两年多。当年实力还在两星的唐素，此时已经达到了四星斗尊。

    在斗尊这个层次上，在没有机缘的情况下，以一年一星的实力提高，音彦也不得不承认，他与唐素之间的天赋却是有着不小的差距。

    这一点，哪怕他的实力比对方高一星，也是难以否认的事实。

    而除了唐素之外，大厅中那两个漂亮的不像话的女子，更是让他感到了震惊。

    美杜莎女王，在他进来之时唐素已是向他介绍过，实力虽然不高仅仅是一星斗尊，但是远离中州无数年的蛇人族，居然出现了一位斗尊，还是让他感到惊讶。

    当然，如果说美杜莎只是一个小小的惊讶的话，那么后面跟着唐凌一起来到的白漓，就足以让他凝重的对待了。

    十七八岁的年纪，看上去不过是一个精致绝美的少女，但是对方身上那毫不逊色于三星斗尊的气息，在他见到对方的第一眼，着实让他震惊了一把。

    最为关键的是，他一个五星斗尊，却在其身上感到了浓浓的危险。

    想到这里，音彦不由的把目光投向唐凌。

    九星斗宗，在一屋子斗尊之中相当的显眼，但是想到后者的年纪，即便是他自认见多识广，都是深深的捏了一把汗。

    更不用说，唐凌在西北域的战绩，那是连他都望尘莫及的。

    面对如此实力的四人，冰河即便是有着四只手，也根本翻不起什么浪花啊！

    ……

    “音彦舅舅，冰河虽然狡诈，但是如今我和我娘的实力可不弱，即便那森林当中是冰河布下的陷阱，也并非是多么棘手的事情。”

    见到音彦看过来，唐凌也是在此时开口道：“而且，此番动手，冰河谷自然无需两位舅舅操心，但若引出其他的敌人，恐怕到时还会让两位多多费心了。”

    听到自己儿子的话，唐素眉头微微皱了皱，却还是缓缓地点点头，并没有反对。

    这份仇压了三十余年，她要的本就是亲手去报。

    可即便是她也不得不承认，以如今中州的暗流汹涌，若是他们真的动手了，届时需要面对的，就绝对不止冰河谷一方势力了。

    而且，前些时日得到的兽域蠢蠢欲动的消息，也着实让知道内情的她放心不下来。

    兽域很大，但是那般大的兽域，天妖凰与其附属种族，却是其中最为强大的一股势力，即便是九幽地冥蟒也要差上不少。

    如今兽域频频传出动静，不得不让她有所怀疑，冰河会不会心知难以抵抗他们，选择将白漓的存在告诉了天妖凰族？

    若真是那样的话，那座森林是陷阱的可能，便越来越大了。

    “哈哈，看在你小子这声表舅的份上，尽管放心便是。”

    瞧见唐素点头，音彦也是大笑出声，起身拍了拍唐凌的肩膀，道：“若是真有不知死活的人敢动手，到时候便让他们知道我音谷的实力。”

    说完，音彦回头看向唐素，笑道：“素素，既然你已经有了主意，那我也不多说了，不过祖父祖母他们，肯定不会看着你再次身陷险境的。”

    “这……”

    唐素一愣，旋即也是无奈的摇摇头。

    那两个老人，在几年前她去音谷之时，都存了把她强行留在音谷的念头。若不是还有着唐凌的原因，为了她的安全，曲娴恐怕早就动手把冰河谷灭了。

    相比于身有重伤的火云老祖，音谷的两位老祖，可是没有什么后顾之忧的。

