    这是什么情况？

    三个女人满脑子的疑惑。

    不明白为什么这头老鹰会在何明的肩膀上停下来。

    要知道这群老鹰之前可是跟他们没什么交集的，非要说有交集的话，那大概就是何明之前喂了它们一块肉。

    可是这群老鹰是野生的啊，并不是家养的，它又为什么会认何明为主人？

    难不成冥冥之中，这群动物认为何明是这座荒岛的主人？

    虽然这三个女人搞不清楚状况，只能把这些归类于玄学当中。

    但是何明心中却清楚。

    大概是因为自己在这座荒岛上杀死过几条巨蟒，而这些场景被这群老鹰给瞧见了。

    之后它们又啃食了巨蟒的尸体。

    这也就代表何明间接的喂养了这群老鹰。

    毕竟像老鹰这种动物是有一些智商的，它们懂得感恩。

    这是落到何明的肩膀上，或许就是为了表示友好。

    而这只落在何明肩膀上的，应该是那些鹰群的首领。

    它用脑袋蹭来蹭何明的脑袋，随后又扑腾着翅膀飞走了。

    而且还没有立刻飞走，而是在何明的头上盘旋了几圈，才依依不舍的离开。

    看到这一幕，三个女人都愣住了。

    她们过了好久才缓过神来。

    洛瑶瑶看着远离的鹰群，疑惑的开口问道：“队长它们好像只认你？这是为什么啊？”

    “因为我长得帅呗，只有长得帅的人才能够吸引其他生物，你看我的颜值连鹰群都征服了，除了你们几个眼瞎，不觉得我帅。”何明嘚瑟的开口说道。

    听到何明这样臭不要脸的夸着自己，一旁的许倩倩忍不住笑了出来，开口说道：“或许是它们觉得，你长得像它们的同类也说不定。”

    不过，一旁的林琦琦却是打量了何明一番，随后红着脸开口说道：“我倒是觉得队长越来越帅了，都要变成我心目当中的男神了。”

    何明忍不住翻了一个白眼，只要她不扑上来亲自己，弄得自己满脸都是口水，什么都好说。

    这时候的大黄不断地在何明身边转圈，看了看天空，又看了看何明，看起来十分的兴奋。

    而何明也是看着鹰群消失在眼中以后，对着三女开口说道：“行了，差不多该回去了，海盗也已经走了，短时间内应该不会再来了。”

    三女抬头看了一眼天空，天色不早了，确实该回去了。

    几人在返回的途中，一直都有说有笑的。

    许倩倩和林琦琦两个人不知道在说什么，满脸的兴奋。

    而洛瑶瑶则是凑到了何明的身边，看了二女一眼，随后压低声音，只用他们两个人能听到的声音开口说道：“现在我们有钱了，我不反对你之前的计划，但是你在抢海盗船的时候，能不能把我也带上，毕竟我以前是个女兵，用枪这方面我比你熟练。”

    何明看了她一眼，并没有立刻回答，而是笑着开口说道：“我知道你的意思，不过这群海盗短时间内不会再来了，之后的事情还是之后再看吧。”

    “为什么？”没有得到答案的洛瑶瑶继续追问道。

    何明假装没听懂，故意撇开话题，开口说道：“他们在经历的陷阱和老鹰的袭击以后，即便是知道荒岛上有人，短时间内也不可能再来了，因为他们应该猜的出来这座荒岛不欢迎他们。”

    虽然说洛瑶瑶知道何明这是故意装不懂，故意说到其他话题上去，但是她也没有继续再追问下去。

    既然何明不给明确的答案的话，那下次他在行动的时候，自己偷偷摸摸跟上去就是了。

    在回来的路上，何明嘱咐让三女回来第一件事情就是收拾尸体。

    因为如果放着尸体不收拾的话，时间久了尸体会开始腐烂，到时候他们生活的周围会多了很多细菌，会让人体的免疫力开始变弱。

    但是当他们回来的时候却愣住了，因为那两名海盗的尸体不见了。

    洛瑶瑶皱起了眉头，心中满是疑惑。

    而林琦琦和许倩倩则是脸色有些惨白，她们还以为这是闹鬼了。

    洛瑶瑶朝着周围看了看，想找到尸体为什么不见的线索。

    这个时候何明则是蹲了下来，看了一眼被拖拽的痕迹，开口说道：“不用找了，尸体应该是被豺狗这类生物给拖走了。”

    林琦琦的好奇心顿时被吸引了上来，她一脸好奇的开口问道：“豺狗？那是什么生物？”

    何明看了她一眼，没想到她对生物的知识那么匮乏。

    不过何明还是耐心开口讲解道：“你可以理解为豺和狗的混种，长得又像豺，又像狗，它们不喜欢是活的生物，反而喜欢吃尸体，尤其是人的尸体，甚至他们在饿的时候会去刨坟墓，所以你不用担心它们一般只对尸体有兴趣。”

    说着何明开始整理起陷阱。

    虽然三女知道豺狗对活人没什么兴趣，但她们还是忍不住有些毛骨悚然，没想到这类动物对人的尸体有那么大的兴趣。

    许倩倩有些担忧的看了看四周，开口问道：“那你说这周围会不会有老虎的存在？”

    何明摇了摇头开口说道：“这个我就不清楚了，毕竟我不是生物学家，不清楚老虎的生活习性。”

    “你们也别整天胡思乱想的，担心这担心那，如果说真的有老虎的话，那就等遇到老虎以后再说，现在还是赶紧先做饭吧，我都快要饿死了！”这是何明第一次喊饿，他这是为了吸引三个女人的注意力，免得她们又开始担忧，到时候吃不好喝不好。

    当他们回来以后，何明立刻便开始制作一根竹竿，等肉腌制好了以后还得放在上面晾干水分，只有晾干了水分，那样保存的时间才能长。

    而二女则是在帮许倩倩一起做饭。

    何明弄好竹竿以后，便开始摆弄之前那些棕树皮。

    不过还没有制作好的时候，许倩倩便来叫他吃饭了。

    等饭吃好以后，三个女人也加入进来，过了大概一个小时，天色开始变得昏暗垫子差不多做好了。

    眼看时间差不多了，三个女人拿着火把去河边清洗身体去了。

    今天因为长时间的追赶，以及拿火.烧荆棘感受着火烤，每个人都出了不少汗，身上感觉黏答答的，要是不洗个澡都睡不下去。

