
　　“你居然在这里？”苏和讥讽的看着唐果，又看眼远处的梁朝，走近，“又勾搭上梁朝了？你可真贱。”

　　【注意，戏精宿主上线。】

　　唐果抬眸，用一种极度受伤的眼神看着苏和，眼眶红红的，那要哭不哭，仿佛受了天委屈的样子，苏和心里有些不舒服。

　　“演技倒是进步了，难怪敢来演石丛的戏，”苏和不知道想起什么，呵呵笑道，“不，我忘记了，你的演技其实一直都不错，要不然一边应付乔孽，一边又对我一副深爱的样子，唐果，你恶心不恶心啊？”23sk.Com

　　唐果眼泪一下子飙了出来，巨大的委屈，心里有苦衷，在看到深爱的人诋毁的样子，她竟然不知道怎么去解释。她手足无措的握着保温杯，垂着头，眼泪一滴滴的落下。

　　“哈哈，真可笑，唐果你真可笑，你哭起来的样子确实很让人动容呢。”苏和走近，居高临下的看着这个女人，“可惜，我不会再上当了，你这个女人最会演戏了，狠心又恶心，现在是不是想装委屈，让我同情你，再让我帮你澄清谣言？”

　　“你想得美。”

　　“我告诉你，唐果，我爱的是雯雯，不管是认识你之前，还是认识你之后，我爱的人都是雯雯，你以为你是个什么玩意儿？对，你就是个玩意儿，我生气不过是因为很讨厌的人从我的身边抢走了一个玩意儿罢了。”

　　“苏和，你闭嘴。”

　　梁朝气得发抖，他才过去一会儿，他以为苏和不敢对唐果怎么样。他真是太放心了，见唐果低着头，他就觉得不妙，然后他发现地上竟然湿了，她哭了。

　　他没有想那么多，冲过来对着苏和就是一拳，“苏和，你真他妈不是人。”

　　苏和也没有想到，梁朝会动手，他揉了揉有些疼的嘴角，讥讽，“真有本事啊你，唐果。”

　　白雯雯也快步跑过来，对着苏和嘘寒问暖，看唐果十分不善。

　　“875，我换一张倒霉符，给我扔到梁朝身上去，不，换两张，另外一张扔到唐果的身上。”

　　埋着头的唐果虽然流着泪，可眼底一片清明，听到那个奇怪的声音，意识与系统沟通，“统子，她也有系统，好像还是个快穿者哎。”

　　【宿主，我已经研究出来了，我比那个875高级多了，他们听不到我们对话。只要宿主愿意，我可以随时黑掉对方的程序，让对方回炉重造。】

　　“可以啊，统子，你越来越厉害了。”

　　【早就说过，我会越来越厉害的，嘿嘿，宿主，要不要我把对方吞了？】系统冒着精光，他有感觉吞掉对可以升级。

　　唐果嘴角一弯，“不了，等会儿倒霉符你给我弄到白雯雯苏和身上去。”

　　【明白。】

　　唐果很满意白雯雯这个女主，在这个世界的快乐源泉就靠对方了。

　　难怪原主死的那么惨，对方竟然是一个快穿任务者，不像她是个炮灰女配，对方是个攻略男主的女主啊。

　　弄死弄死，统统弄死，好嫉妒啊。

　　“统子，他们还有大礼包。”

　　系统：【宿主，我可以吞875，帮你干活还不收费。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第297章 臭名昭著的女星（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 