
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “衅社”比试开始，首先各族代表一起来到一个视野开阔平坦的山坡上，这山坡乃厚黄土地，地质结实耐跑，因此第一环节他们要比的便是“骑术”。

    “骑术”基本上是这些游牧民族的拿手好戏，他们族中各派出两人好手参赛。

    而孤竹这边派的其中有一名则是那混血少族长狻菽，他的骑术十分出色，基本上一马当先，从山坡下朝下冲时，人马合人，跳跃似飞，博得满堂喝彩之余，最终技胜一筹，获得一项胜利。

    在孤竹得胜后，其它几族亦并没有什么太大的反应，毕竟骑术一向是孤竹的强项，得胜亦不足为奇，反正接下来还有好几项比试，最终获胜者方能优先选择狩猎地界。

    在“骑术”比试结束后，接下来便是“狩猎”一项，这一项乃楼烦跟林胡的强项。

    他们先划定一片林子区域，以一盆石水凿破一小洞滴水，待这盆石水滴完后，看守石水的人则朝林子方向发狼烟示意，众人见狼烟腾升起，便立即带着猎物返程。

    而狩猎最终以哪一族所得的猎物最凶险、最多、最大为基准来进行评判。

    打猎，其实各族都有好手，当然这次为了来年的丰收，自然从族中选拔出来的全都是一些精英，他们甫一入树林子，便各凭本事四处找寻山林动物。

    陈白起与姒四这一次被带到了孤竹少族长狻菽身边一路跟随，因为这一次他也参与了狩猎，自然陈白起他们也得跟着入林。

    这狻菽无论是骑术还是箭术那都是陈白起见过最有水平的，她见他拿着对她而言是最差的一把柳木弓箭，竟亦能发挥出高超箭术，将看中的猎物一箭命喉。

    陈白起在后方盯注着他，心中感叹这高人当真在民间啊，这样一个人才，只可惜人家是一族少族长，哪怕她想拐也是拐不跑的。

    就像巨一样，根在哪里人便留恋哪里，是狼总归是要返回森林的……

    想起巨，陈白起便又查看了一下系统地图他目前所在的位置，因为彼此间离得远了些，系统地图只是大概地提示一下他的方位。

    他此时已然平安地逃出了牢狱，且位置停留在西南边不动。

    而姒姜则亦返回了山中与陈家军的大部队汇合了。

    姒姜能够感应到她，所以他应该知道她已顺利脱险了，这才离开了三府周围，去替她返程安抚三营军心。

    林间山路多崎岖，一片荒凉，四周的树木杂乱生长，山地更是一片狼藉，坚硬的石头和四处伸长的树根交错，简直令人行走得头昏眼花。

    姒四一惯身娇体弱，走在这种不平坦又艰辛的山路没一会儿便觉得十分难受，他面色苍白，一直冒着虚汗，气喘如牛，陈白起回头看了他一眼，又看了一眼前方持着长弓带领队伍冷酷无情前行的少族长狻菽。

    看这情形，狻菽是不可能会体谅一个外族人再这样走下去，会不会累垮需不需要休息的问题了。

    姒四眼前黑花一片，险些踩滑，所幸陈白起一路看应着，及时出手将他拉住了。

    陈白起停了下来，她朝前方的狻菽一行人道：“古话常言，擒贼擒王，摧其坚，夺其魁，以解其体，所谓龙战于野，弱小之禽，得十不如强猛之一。”

    狻菽顿步，他眉头紧锁，将陈白起的话听了一遍，又默念了一遍，他虽然对中原话比族中的其它人稍懂一些，可太深的字句他终究还是没能弄懂。

    他回头，声线漠然阴沉：“且讲明白。”

    陈白起无奈一笑，便以白话重复一遍：“所谓擒贼先擒王，便可威慑一座山中的动物，少族长与其抓这些动物一百只，也不如直接于林中擒一头猛兽更较容易取胜。”

    “楚国小儿废话，这个道理谁能不懂？”狻菽还没有回答，他身旁一族侍便站了出来，他鄙夷居高临下盯着陈白起，用着一口古怪的中原语言道：“这山中巨兽一向难以觅捕，如此短的时间内，如何办到？”

    陈白起扶着姒四于一旁石岩坐下，神色闲适道：“我这里恰好有一法子可诱得那巨兽前来，并伏首臣称。”

    那族侍成语造诣一般，自然没听懂这“伏首臣称”是个什么意思，倒是听清楚陈白起有法子诱兽。

    “什么法子？”他半信半疑地问道。

    “若少族长信我，便容我来安排。”陈白起道。

    狻菽看着陈白起沉默了一会儿，突然道：“小儿，你可知，这一场比试的输赢对于我们孤竹族意味着什么吗？”