一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第307章：老朝奉的人！

    老朝奉的人，现在已经彻底的后悔了！

    其实当初故宫博物馆的一群教授举办一个全国巡回的鉴定大会，他们就知道有麻烦了，但是也有自信，他们不认为自己的赝品能被看出来，但是万万没想到，还真的被看出来了。

    关键是，还是被陈锋给看出来的。

    这就难受了。

    老朝奉这个组织啊，从来都是野心勃勃的！

    他们向来认为，自己是古玩行业的幕后掌门人，但是现在，无论这几个货色在老朝奉里是什么等级，现在也得认怂，面对枪械，在牛的技巧，再大的权利，再多的财富，都是狗屁！

    枪械一拿出来，整个人都傻眼了，谁还敢再多说几句？

    就不怕陈锋直接开枪吗？

    很快，陈锋继续看别的东西，刚才的那个“枢府釉刻花绘龙纹梅瓶”是赝品，老朝奉的产物，不得不说，这仿的太好了，陈锋直接抱着“怀疑”的态度来看，都没有发现什么蛛丝马迹，这才是老朝奉最可怕的地方。

    他们把宝贝啊，就是做成真的一样，只是少了历史的沉淀，但是明眼人都看不出来。

    说白了，这是真正的以假乱真。

    “这件，开价吧！”

    陈锋拿着一件新的赝品，直接问道，结果对方直接给了一千五百万的惊人价格，这样的成本连两万都不到，结果能卖足足一千五百万，这是真的暴利啊！

    老朝奉做事不折手段，甚至还养了一批死士一样的人，就是担心自己有一天出事儿之后，这些人好拿出去顶缸，不过说来也难，现代社会，这些死士除非从小灌输不良三观，不然长大之后叛变率是百分之百的。

    而且就算是从小养到大，叛变也是很正常的事情，现代社会，信息冲击太大了！

    只要会读书能认字，就能知道有些东西该做有些不该做，什么是合理的什么是违法的，什么是真情什么是假意！

    几件东西全部都报价了，陈锋觉得自己已经没必要玩下去了！

    “收尾吧，这群人不是盗墓贼！”

    拿出手机，直接打了一个电话，话音刚落，张通朱毅，就迅速的拿出枪械，对准了四个人。

    “趴下，全部趴下！”

    四个人连忙大喊着“别开枪”趴在了地上，一动不敢动！

    陈锋另外边上的一个包间里，迅速一群人直接走了出来，直接推开门，一拥而入，一把将这四个人给全部抓获。

    “抱歉，看来是我推断错误了，这几个人啊，不是盗墓贼，但是却是造假集团，没想到自投罗网了！”

    陈锋等人收起了枪械，然后摇着头：“失算了，这群人不是盗墓贼！”

    “不是盗墓贼？”

    一个刑警走到了陈锋的面前，他们知道陈锋有枪械，早就检查过枪械的合法权限了，不然在这里保护陈锋和金钱的就不是陈锋的保镖，而是他们的人乔装打扮的了。

    盗墓贼这样的人啊，更加凶残，和卖粉的一样，都是一些亡命之徒，为了钱连人命都不管，这样的人是没有人性的。

    “联系那边收网吧！”

    “好！”

    这群人的住所早就被监控起来了，直接收网，那边的人应该跑不掉，因为监视那边的是武警，荷枪实弹，必要时候敌人如果是在无人区逃跑的话，是可以开枪的。

    简单的说，在群众的安全没有威胁的情况下，可以选择开枪，震慑甚至是击伤敌人。

    击杀是不行的，毕竟还得审讯。

    “那这群是什么人？”

    警察朝着陈锋询问道，陈锋直接拿起了那个枢府釉刻花绘龙纹梅瓶，然后无奈的叹了一口气：“这是华夏最大的文物造假集团之一，老朝奉的人！”

    “老朝奉！”

    方栋瞪大眼睛，他可是也听说过老朝奉的事情的，准确的说，几年前他就接过这样的案子，甚至是在警察局里，这样的安检卷宗有超过十份，但是真不是警察无能，而是老朝奉做事儿啊，一个是十分的隐蔽，一个又是心狠手辣。

    陈锋以前看过一本书，里面也有一个老朝奉，还有一个叫做五脉的鉴宝世家所形成的组织，那边的老朝奉可是隐藏在五脉里，相当于是在人民内部。

    而陈锋现实里的老朝奉，陈锋推断也基本上差不多，以为很显然的是，老朝奉和九头蛇一样躲在神盾局里，掌握着一切资料和信息，要不然几十年来，为什么就是没有找到老朝奉的蛛丝马迹呢？

    就算是有，也很快就断了线索了，所以现存档案里面，老朝奉的资料那是少之又少，几乎和没有一样，最隐蔽的交易方式，交易结束之后，直接遁入黑暗几年之后才会出现。

    绝顶的手艺，严密的组织结构，这一切都让“老朝奉”，成为整个华夏现在最可怕的敌人之一。

    他门一旦真的要动手，可以轻松的摧毁掉几乎整个文化圈，只要老朝奉没倒下，谁也不敢购买高价格的文物，对于全球的艺术品市场来说，都是天大的坏消息。

    所以一旦出现问题，那可是让无数人倾家荡产，比股票还要可怕，华夏的股票还有跌停，这边是直接砸在自己手里头了。

    抓住了人之后，陈锋一起回到了警察局，然后旁听凡人的审讯。

    审讯很简单，就是询问身份，目的是，背后的主使者。

    果然，这群人知道，自己硬扛着也没用，老老实实的都交代了。

    首先自己是什么人，背后是什么组织，是盗墓的还是造假啊，本部在哪儿，都有一些什么人！

    可结果，发现问不出来，这些人都是一些最面一圈的，要本事没本事，要能耐没能耐，这群人，讲实话说战斗力都是属于炮灰级别的。

    “看样子，盯上我的人，等级还不低！”

    陈锋满脸微笑，然后开始询问了一下，发现武警那边的抓捕行动已经结束了，人也已经抓到，他们正在过来的路上。

    这一切都是针对陈锋，除了白玉和那天的五彩花戗金碗之外，就没有几件是真品，几乎都是赝品，但是公安部门还是要轻文物部门和专家过来鉴定一下，结果意见就直接产生了分歧！

    很简单，那个枢府釉刻花绘龙纹梅瓶，来自文物局的专家啊，看不出来是假的，实际上如果不是靠着未来，陈锋也分不出来！