    西班牙对大明在新明的领土发动战争后一周，法兰西在新大陆的殖民地也加入了这场战争。

    但相比西班牙方面，法兰西的加入是比较无奈的，因为这并非是路易的本意，但在各方面的压力之下，路易还是做出了这样的选择。

    明法边境终于开战，可是战争的规模并不大，法兰西虽然开战却没有表现出一往无前的气势，相反法兰西方面开战后的表现有些小心翼翼，法兰西军队用极其保守的战法向大明发起攻击，双方先是用大炮对轰，随后又派出步兵进行交战。

    可在交战过程中，法兰西方面根本没使出全力，仅初一接触后就把部队缩了回去，然后继续架起大炮乱轰一通，这种战法让大明方面有些摸不着头脑。

    朱一贵这时候已经向三合镇派出援军了，但他主要的注意力依旧集中在明法边境。

    相比西班牙，法兰西的强大是有目共睹的，作为新明提督朱一贵在这种情况下必须要分清主次，合理调用兵力。

    三合镇那边朱一贵并不太担心，虽然这一次西班牙气势汹汹而来，但朱一贵相信三合镇的军队坚守一段时间不会有太多问题，此外西班牙作为大明的手下败将，朱一贵不认为西班牙人能够长驱直入，直接给大明带来致命的威胁。相反法兰西作为欧洲霸主，这方面的压力是最大的。

    其实话说回来，朱一贵关键还是兵力不足，如果他手中拥有足够的兵力也没必要如此安排。

    新明实在是太大了，从领土面积而言几乎同本土几个大省总和差不多，可新明的人口却远远不如本土，经过十数年的努力，现在整个新明总人口不过千万，其中真正的明人人口数量刚过百万，其余大部分都是印第安人而已。

    印第安人，作为归化人口组成了新明人口比例的重要部分，虽然有不少印第安人已经告别了过去部落生存的方式，开始学着明人进行定居和耕作。

    其中，还有不少印第安人的归化程度极高，已经融入了明人群体中，在各行各业中开始了他们的新生活。比如殷雄就这样的代表人物，在大明军中归化的印第安人不少，但这些只是部分而已，从整体的人口基数来看，印第安人真正成为明人还需要很长的时间。

    奢望用十几年，甚至更短的时间就改变几千年来的生活传统这是根本不可能的，印第安人在这片土地上生活了那么多年，许多东西已经在他们身上根深蒂固了，虽然从相貌上来见，大明有着先天的优势，再加上大明对印第安方面的宣传，也让印第安人减少了对大明的敌意，从而取得了归化这些印第安人的基础。

    可是，要真正做到全部归化这是一个长期的工作，没有几代人是根本不可能完成的。在后世，现代美洲各地的印第安人依旧是作为一个独立民族存在，保持着自己的传统。

    此外，印第安人和印第安人之间从来不是和睦相处的，作为部落存在的印第安人群体，相互之间的战争、屠杀一直存在的。大明虽然有相貌上的优势，但绝不可能仅仅凭着相貌和所谓的宣传消除印第安人对外来者的敌意，所以新明各地一些羁傲不逊的印第安人部落并不少，为了解决这个问题，大明采取了怀柔和强压并用的手段，在新明统治中也不缺少血腥。

    从这些方面来看，新明内部的统治并不像想象中的稳固，依旧隐藏着许多隐患。这点无论是新明总督府或者是大明朝廷都很清楚，这是一个长期而艰巨的工作。

    大明在新明的军事力量不弱，如今新明的军力除去海军外，陆军包括骑兵部队大约在七万人左右，这个数额从明人百万的基础来讲已经是很多了，这还是因为在军队中有不少归化的印第安士兵的存在，如果不是这样的话恐怕还无法达到这个数额。

    由于大明这些年对外扩张迅猛，尤其是辽东战役的原因，使得大明本土向辽东移民占据了首位，为确保辽东的统治，大明已经延缓了对新明的本土移民政策，为了弥补这点在一年多前大明采取了由日本向新明移民的政策。

    军力总额上，大明并不弱，但要知道新明的领土广阔，大明必须在各地进行部分驻兵，以满足对地方的统治。

    此外驻兵还肩负着在必要时候对一些反对大明统治的印第安部落的围剿，这样一来真正能动用的兵力朱一贵并不多。

    之前随着边境的紧张，朱一贵更多重视的是法兰西方面，对于西班牙方面并没有太过上心。

    不过为了确保万无一失，朱一贵还是提前对三合镇进行了增兵，以加强三合镇的防御力量。

    亏得朱一贵考虑到了这点，正是因为他的提前增兵使得西班牙人突然对大明的进攻一头撞到了墙上，近十日的攻击中西班牙人虽然占了上风，却始终无法彻底拿下三合镇。

    当正在关注明法边境局势的朱一贵得知西班牙人发动攻击后，朱一贵大为惊讶，虽然及时派出了援军，但朱一贵依旧认为真正的战场依旧是明法边境，相比西班牙人，法兰西才是大明的大敌，朱一贵不可能把对付法兰西的主力拉到西班牙人的战线上去，他等待着即将到来的大战。

    可偏偏事实让朱一贵目瞪口呆，他没想到几天后法兰西的确如同自己的预料同大明爆发了战争，原本摩拳擦掌，打算和法兰西好好较量一番的朱一贵正严阵以待呢，可接下来的发展出乎意料。

    法兰西的确开战了，但是这个开战根本和预料中的不同，法兰西采取了极为保守的战术，甚至所表现出来的一点不像是一个进攻方，反而是一个防御者。

    接连几天的炮战，再加上一场虎头蛇尾的进攻，双方除了几个倒霉蛋外根本就没什么损失。

    每天大炮和火枪打得轰轰烈烈，却根本没死几个人，严阵以待等着法兰西大举进攻的明军惊愕的发现，对面的法兰西部队同样摆出了相同的架势，这场战争从一开始就显得如此古怪。

