    春风拂面，柔和温暖，空气很清新，阳光也很灿烂。

    可能环境并没有这么美好，但黎正东就是感觉外界的什么都让他赏心悦目。

    “恭喜黎大人。”

    “给黎大人先贺喜了。”

    前往衙门的路上，不时有人笑着施礼，热情地打着招呼。

    “多谢，多谢。”

    每逢这个时候，黎正东都笑得眼睛眯起，客气地回礼致谢。

    作为一个积年老吏，黎正东二十来年从来没被称呼过“大人”，本县也只有县尊够资格。

    但从今天起，不，应该是从昨天接到吏部回文后，他黎正东黎典史便成为九品官，不是低等的胥吏了。

    要知道，在明朝典史属于未入流（九品之下）的文职外官，但典史职务均由吏部铨选、皇帝签批任命，也勉强算得上是“朝廷命官”。

    虽然还是干着原来的工作，但身份却是大不不同。

    还有与黎正东一同转官的老书吏，只是九品，却在昨晚摆宴庆祝，喝得酩酊大醉，还嚎啕大哭。胡子都花白了，真够丢人的。

    黎正东鄙视了一下姓郑的老书吏，自觉很是低调，很是沉稳，迈步走进了熟悉的衙门。

    “见过县尊大人。”黎正东被县令召去，入厅便躬身施礼。

    县令很年轻，乃是去年的新科进士，就任后得到了黎正东和老书吏的不少帮助。而黎正东和老书吏也因此得到了吏转官的机会，不得不说是好心有好报。

    知县点了点头，伸手介绍道：“这位是巡盐御史夏大人。”

    “下官见过夏大人。”黎正东赶忙转身向夏中时施礼。

    夏中时客气地起身还礼，和黎正东分别落座。

    “黎典史在本县为官多年，不仅勤谨，更熟悉本地情况。”知县大人笑着说道：“且刚通过吏部铨选，成为第一批吏转官。夏大人的公务，本县便命他配合。”

    夏中时再次打量了一下黎正东，四十多岁的样子，身形甚是健壮，脸上有些皱纹，晒得也挺黑。就冲这副样子，夏中时就很满意，别派个文弱的书生就好。

    “那就有劳黎大人。”夏中时拱了拱手，客气地说道。

    黎正东有些受宠若惊，这可不是普通人在称呼他，而是品阶高于他的官儿呀，这般客气，不正是因为自己也属于吏部挂号的朝廷命官了。

    “夏大人客气了。”黎正东赶忙起身拱手道：“有什么差遣，夏大人只管吩咐。”

    夏中时连忙伸手示意黎正东坐下，见他有些惶恐的样子，不禁产生了些许同感，感慨道：“黎大人不必如此，能在第一批便转为官员，可见黎大人的才干。”

    停顿了一下，夏中时又象是自嘲，又象是要拉近关系，笑着说道：“不瞒二位大人，本官一月前还是个卑鄙的商贾，蒙万岁简拔，才穿上了这身官衣。”

    知县和黎正东都甚是惊讶，但既能蒙万岁简拔，可见这位夏大人非同小可，虽是商贾出身，前途却甚是光明。

    “万岁英明神武，慧眼识才，从不看出身。”知县向北拱了拱手，说道：“夏大人能蒙简拔，定有过人才能。本官也只是去年科举得中时得蒙陛见，听圣语教诲。与夏大人相比，这心中着实羡慕。”

    黎正东也拱手附和道：“万岁圣明，唯才是举，不使乡野有遗贤，有唐宗宋祖之风。”

    夏中时谦逊了几句，随便问了问盐场和灶丁的事情，便起身告辞，前往驿馆休息。

    送走了夏中时，回到了厅堂，知县又叮嘱黎正东，夏中时的巡盐御史官阶不高，但绝不可轻视，一点要尽心尽力配合好工作。

    “大人放心。”黎正东躬身受教，“夏大人蒙万岁简拔，办的差使也定是万岁交代，卑职岂不知轻重，敢轻忽慢待？”

    知县呵呵一笑，说道：“快把‘卑职’这个称呼改过来，你已是吏部在册的官员，应自称下官才是。”

    黎正东嘿嘿一笑，在别人面前还好，在知县眼前，他还真一时不好改。

    知县看黎正东赧然的样子，又提醒道：“老黎呀，莫要得了官便不思进取。万岁革新除弊已是确定无疑，但凡勤谨肯干，晋升之路可是很通畅的。”

    伸手指了指外面，知县说道：“不光是你，日后这衙门里说不定全有品阶，全在吏部造册，全由朝廷发放俸禄呢！”

    黎正东不禁大为惊愕，县衙里官员不多，但胥吏和仆役可是不少。

    在古代，县衙中的人员分为官、吏、役三等，在数量上呈金字塔形。

    在政务上的分工大体为：官主决策，吏理文书，役供差遣。

    虽然只有知县、县丞、主簿、典史为正官、佐贰、首领，算是朝廷命官，数量极少。

    但吏员中包括六房、粮科、马科等各房科，负责处理公，文，账，册；还有役员，比如衙役则司职站堂、看管、守卫、催科、抓，捕等事，听候官，吏差遣。

    小县也总有几十号人，大县则上百也不稀奇。如果把这些人的薪俸全部由朝廷承担，那该是多大的花费呀？

    看出黎正东的惊讶，知县只是笑了笑，不再多说，还叮嘱黎正东也要守口如瓶。

    黎正东满心疑惑地告退而出，回到自己的办公室，整理各种文件资料，以备明日陪夏中时巡察盐场。

    革新？老黎突然想到了知县所说的关键词语，不禁久久出神思索。难道官场规矩要变，世道要变了？

    ………………………….

    改革的春风吹到哪儿了，有多少人感觉到了涉及自身的改变？

    对于紫禁城内的皇帝来说，他只能凭想象，凭密奏，凭各地呈上的奏疏题本来进行判断。

    当然，这么说也不全面。作为沈浪沈公子，他还有几个布衣朋友，而且数量还在增加。

    宫外的那处聚会地已经扩大了，旁边的大宅院也被买下来，院墙被打通，布置成了后世学校的样子。

    不仅有实验室，实验器械和材料俱全；还有图书馆、寢室，室外还有个运动场。

    徐孚远、夏允彝等人游览完毕，在厅堂内再次见到了神龙见首不见尾的沈浪沈公子。

    从文化程度上，这些人是完全合格的，甚至皇帝都要自愧不如。

    经过几个月的数学补强，以及自然科学的启蒙入门，朱由校认为他们已经可以进行初中的深造了。

    除了徐孚远、夏允彝、张以太等熟悉的，还有几个新学教授推荐的好学员，也将一并住下来，学到全新的学问，接触到这个世界上最为领先的科学。

    俗话说：师傅领进门，修行在个人。

    朱由校也不知道这些人从自己编的教材中到底能学到多少，这全靠个人的悟性，他也左右不了，并不是他的教材编的不好。

    按理说，这些人的文化水平应该是超过小学生的，但局限于平常接触到的事物和信息，朱由校也不好轻作判断。

    但科学家也是千里挑一、万里挑一的，谁敢说抓一个就能成才？能有几个人能够理解大半，一两年之后能教少英院的学生，朱由校也就很满足了。

    与众人见礼已毕，坐下喝茶，略微寒喧之后，朱由校便开门见山，把接下来的安排告诉了众人。

    “诸位想必也得到了通知，将在此封闭学习两个月。”朱由校环视着厅内的十六个人，脸上是和煦的笑容，“虽说各位仁兄皆是好学，对新知识极为渴求，但现在沈某还是要最后确认一下，有没有后悔退出的。”

    众人你瞅瞅我，我看看你，最后都把目光会聚到朱由校身上。

    “沈兄。”徐孚远笑着开口说道：“但凡后悔的也不会来此，看到没，大家都很坚定呢！”

    朱由校笑着颌首，示意下人打开箱子，每人三本书，都是新印刷的，纸张上乘，散发着油墨香味。

    “这三本书乃是数位天才，亦是前辈呕心沥血研究出来的。”朱由校的面色严肃起来，沉声说道：“这几位前辈已经作古，就要我等参透学透，传承下去。此等宝贵知识，不仅是国家财富，亦将造福万民，望诸位努力努力再努力，不负前辈，不负国家，不负百姓。”

    这说得很是高尚伟大，众人的脸色也严正起来，眼巴巴地看着摆在桌案上的书本。

    天才加前辈的心血结晶啊，对于他们，就象武功秘籍对武痴一样具有着强大的吸引力。

    “没人教你们，只能互相探讨学习。”朱由校没那么多时间，也想看一看这些青年才俊自学能到什么程度。

    挥了挥手，下人把书本挨个发到众人手中。有性急的便翻开看，正好是一页看不懂的符号，不禁瞪大了眼睛。难道是天书不成？

    朱由校呵呵一笑，便想着借口离开。

    若是等到更多的人打开书翻看，估计提的问题够他通宵解答的。

    还没等他张嘴说话，便有一个人边喊边跑着冲进厅堂，“没错，没错。沈公子，沈先生，你说的果然没错，只有这么计算，比例才是最正确的……”

    众人被这突然出现的家伙吸引，更不知道他嘴里胡言乱语的是什么。

    “老宋，冷静，冷静。”朱由校翻了翻眼睛，抬手示意下手兼保镖稍安勿躁，起身连连安抚着宋应星。

    看宋应星蓬头垢面，衣服上也满是褶皱，不知道几天没洗，几天没换了。

    宋应星却不管自己的形象如何，奔到朱由校面前，左手拿着书，右手连连指点，激动莫名地说道：“太精妙了，方程式太精妙了，只在纸面推论计算，便能得出最佳的配方……”

    朱由校嘿嘿笑着，说道：“老宋啊，你继续研究，会发现更多精妙的东西。”

    停顿了一下，他伸手示意，“这些都是将要学习和研究物理化学的青年才俊，日后好好相处。有些问题，还需要老宋你来指点他们。”

    宋应星是在年前搬到这里，接触到新学识的。朱由校在这里给了他一些指点，但还是报的假名字——沈浪。

    瞪着大眼珠子瞅了一圈，宋应星撇了撇嘴，说道：“他们想学，有那个脑袋嘛？”

    说着，他转身就走，嘴里还嘀咕着：“抓紧点，还能做一次实验，不能跟这帮书生浪费时间。”

    朱由校有些呆愣，没想到老宋有点走火入魔，并有向科学怪人靠近的趋势。

    转过目光，看到的是众人复杂的神情，朱由校嘿然一笑，说道：“宋应星，对天文学、声学、农学及工艺制造之学颇有建树，算是诸位的大师兄。”

    夏允彝若有所思地看着朱由校，说道：“依某看，沈兄的学识可作我等之师，怎又让我等自学？”

    朱由校摇了摇头，说道：“某俗事缠身，实无太多时间，还望诸位见谅。但日后若真有疑问，若是沈某知道，定是尽数告知。”

    “沈兄这话——”徐孚远呵呵一笑，说道：“好吧，沈兄如此说，定是有难言之隐，我等也不必纠结于此。”

    朱由校翻了翻眼睛，什么“难言之隐”，朕龙精虎猛，马上就要有孩儿了。

    “诸位若有什么需求，只管向下人提出来，他们会尽量解决。”朱由校拱了拱手，说道：“在下有要事去办，便先告辞了。”

    “沈兄慢走。”

    “沈兄可要常来啊！”

    众人起身相送，张以太还笑嘻嘻地开着玩笑，倒腆颜把自己当成此间的主人了。

    朱由校不以为意，倒很喜欢这种熟不拘礼、言谈无忌的感觉，挥手与众人告别，转身走了出去。

    来到宅院大门前，朱由校又停下脚步，让下人引着他去找宋应星。

    宋应星出身于士大夫家庭，自身又勤奋好学，文化素养是很高的。但以八股取士的科举考试，他却屡次不中。

    但他对于学问的追求从未松懈，治学途径也与旁人有异，经常走出书斋，接触社会。

    也正是这样的游历考虑，使他有更多的机会来了解基层群众生产领域的工艺流程。

    但他十几年后著述的《天工开物》，更多的还是收录和记载，对于科学原理却少有自己的研究论述。

    现在，猛然接触到这些能揭示运作原理及物质组成的知识，朱由校担心他别在精神上出现什么问题。

    ………………………

    