    “没有错，兽王的存在，才是最为令人担忧的一件事情，一旦东灵三老无法阻挡兽王，被这兽王腾出手来，那么对于整个东灵群岛来说，都将会陷入末日的境地。”王战林沉声说道。

    身为东灵群岛的绝顶强者之一，王战林对东灵群岛的情况更加了解，他也知道许多外人不清楚的秘密，所以他很清楚，去掉东灵三老，眼下的东灵群岛，没有任何一人会是兽王的对手，即便是联手起来，也几乎是没有可能性挡住兽王的。

    至于杨泽，这一次杨泽的表现虽然很亮眼，但在王战林的眼中，杨泽至多也就可能有机会逃走罢了，根本就不可能是兽王的对手。

    实际上杨泽自己心理面也是这样想的，正是因为他见过兽王的强大，所以才有自知之明，要是再和巴炎打一场的话，他现在也一样不是巴炎的对手。

    “二师兄我，我和兽王巴炎交过手，我也清楚兽王的强大，现如今以我们的实力，的确很难对付兽王，但我想要知道，东灵三老是如何对付兽王的，据我所知，他们三人也只是神宫境后期吧？”杨泽有些疑惑。

    从刚刚王战林的口中他得知了是东灵三老拦住了兽王，但他对东灵三老也不是没有任何了解的，他就是不明白。

    “东灵三老的存在并不是一件很简单的事情，这件事情也不是三言两语就能够解释清楚的，若是想要知道具体情况的话，你可以等以后回武院了，问问师尊究竟是怎么一回事，当年也是师尊将他们的事情告诉我的。

    不过我可以告诉你的是，没有什么事情的话千万不要去招惹东灵三老，这三个老家伙的存在，才是整个东灵群岛的核心，不管是东灵宫的，还是朝廷的人，他们都会有意无意的避开东灵三老。”

    王战林给杨泽解释着，杨泽把这话听了进去，心中有多了几分警惕。

    本来他以为以自己现在的实力，在这东灵群岛人族中，应当没有人会是自己的对手了，至于东灵三老，这三人虽然神秘，但杨泽也没有太将他们看在眼里。

    在他想来，若是单一的一个，他可以轻松解决掉，但是现在看来，这件事情，反而是没有那么简单了，即便是修炼到了这个境界，看来自己还是要小心行事才行。

    杨泽不敢有骄纵的情绪，眼下这个世界自己无法对付的东西和人还是有不少的，一旦大意了，说不定什么时候就会翻船。

    “多谢师兄提醒，师弟明白了，若是无事的话，师弟绝不会去招惹东灵三老，但要是他们主动来招惹我的话，我就没有办法容忍了。”

    “这一点师弟放心，他们要是来主动招惹你的话，你可以放心出手，我们缥缈武院也不是什么人都可以拿捏的，即便是武皇，我们也无需畏惧！”王战林直言道。

    “行了，这些事情都不是重点，最重要的还是这兽王的资料，小师弟，这份资料你可以拿过去看下，这是东灵宫收集到的那尊兽王的消息，你记得好好看看，要是后面遇见了这兽王，好有准备，避免被兽王突然袭击。”李梦雅说着，将一份资料送到了杨泽手上。

    杨泽接过这份资料，立马开始查看起来。

    资料的内容并不是很多，杨泽很快就看完了，当他看完之后，心头莫名浮现了一种熟悉的感觉，好似在哪里看见过这尊妖兽。

    “小师弟，是不是有一种熟悉感？”李梦雅在一旁问道。

    “的确是有一种熟悉感，我好像在哪里见过这兽王，但交手过的兽王，也就只有巴炎而已，等等，师兄师姐都记得，这难道是……”

    “没有错，两年前，我们从远海归来的时候，被妖兽一族围攻，那天晚上现身的兽王，就是这尊兽王。”杨泽的话说到一半的时候王战林突然开口说道。

    这一下子杨泽就彻底回想起来了，原这熟悉感，就是当初的兽王虚影。

    “巨龟兽王，真没有想到当时出手试图击杀我们的，居然是一尊巨龟妖兽，看资料中描述的，似乎这尊兽王很难对付。”杨泽揉了揉眉心，看起来有些不知所措。

    不过一切都是根据资料分析的，他也没有真正近距离看见过这巨龟妖兽，这巨龟妖兽和黑狮王巴炎比起来，谁强谁弱他也不知道。

    “师兄，东灵三老既然在对付巨龟妖兽，难道他们没有办法彻底将这尊巨龟妖兽给斩杀掉吗？”

    “此事哪里有这么简单，任何一尊兽王的实力都是极其强大的，就算是师尊他们要斩杀兽王，也不是一件简单的事情，东灵三老能够拦住这尊兽王已经是很不容易的事情了。

    我们现在只能去等了，等着东灵三老要如何解决这件事情，以他们的实力，即便是没有办法拦住巨龟兽王，也绝对不会死在巨龟兽王的手上。”兽王的强大，王战林还是很清楚的，北岩宗现在情况都还没恢复到平静的状态，他是不可能去无缘无故插手兽王那边的事情的。

    “师兄，我想去看看这巨龟兽王，你能否告知我这巨龟兽王在哪里？”

    “什么，你要去看巨龟兽王？”王战林和李梦雅异口同声地惊呼出口，他们没有想到杨泽居然有这么大的胆子。

    “师兄师姐，你们放心我不会去送死的，我只是想要看看这巨龟兽王究竟如何，你们难道还不放心我，以我的五行遁术，再加上我现在的实力，有东灵三老拖延住这兽王，我想要走，这巨龟兽王是拦不住我的。”

    杨泽很有自信地说道，可是他这话才刚说出来，就被王战林否决掉了。

    “小师弟，我不允许你去冒险，兽王的实力还不是现在的你可以对付的，你要是自以为可以逃走的话，那你就大错特错了。

    东灵三老立场未明，一旦你现身后，他们想要利用你去对付兽王呢，你一个人，要如何对付他们三个再加上一尊兽王，所以我绝对不会让你去的。”

    王战林斩钉截铁地说道，那语气中，半点商量的余地都没有放出来，可是让杨泽愣在了原地。

    正想要利用自己救下了王战林的人情说事，结果李梦雅在这个时候说话了。

    “小师弟，你二师兄这个人很倔的，你看看你现在身上还有伤势，消耗也是不小，不如赶紧将自身的伤势给恢复了，再回来跟你师兄说这件事情。”

    本来想要说话的杨泽听到了这话之后就再也不说了，李梦雅说的有道理，以他现在的模样，估计怎么说王战林也都是不会同意的。

    “师姐都这样说了，那我就不继续说了，只是我看这战场上似乎还有一些妖兽在负隅顽抗，为了避免给北岩宗带来更加严重的后果，我现在就出手帮助这些弟子一把。”

    杨泽这话说完之后，直接就冲了出去，出手就是将几尊五阶妖兽给灭杀掉了。

    以他现在的眼界，一般的妖兽他还真的不放在眼里，也看不上，至少也要四阶的妖兽才能够引起他出手的打算。

    要是妖兽的境界再低一些，那他都懒得出手。

    随着杨泽的出手，北岩宗海域附近妖兽死亡的速度越来越快，杨泽出手一点拖泥带水都没有，很是果断，不管是什么境界的妖兽，在他手上一招都走不过去。

    杀了一炷香的时间才回来，杨泽的储物袋中又多出了一些妖兽内丹，这次的收获，对他来说还是不少的。

    很是满意地回到了王战林和李梦雅的身旁，王战林二人没有让杨泽继续留在战场上，而是催促着杨泽赶紧去修养。

    此处的战场由他们二人来指挥就行了，这一次杨泽出了大力，他们实在是不想让杨泽继续忙碌下去了。

    可惜他们不知道杨泽现在是有多么享受这忙碌，杀的妖兽越多，对他来说就越舒服，不过拗不过师兄师姐，他只得在这个时候退走了。

    巨岩岛上，他本来居住的那处地方还留着，宗门内部也没有人带他，杨泽直接就去往了那处阁楼。

    阁楼中，杨泽将阵旗释放了出来，防护之力守护着他，他立马就开始调息了起来。

    此次的伤势一点都不重，只是消耗有些大，这一次他正好积累了不少妖兽内丹，现在可以奢侈一点，直接利用这些内丹来恢复损耗的修为了。

    意念一动，杨泽直接将黑石旋涡召唤了出来，随后将内丹丢进了黑石旋涡中，黑石旋涡释放出了精纯的力量注入到了杨泽体内。

    恢复，就这样慢慢开始了……

    北岩宗大获全胜的时候，在东灵群岛的极东之地，有一个庞大的阵法存在，这个巨大的阵法笼罩了小半个极东之地，一股封印之力从这阵法上面散发出来，镇压着下方的海域。

    在这海域中，有一个巨大的黑影存在，这黑影没有在海面上，而是在海面下方，一股阴沉压抑的气息，从这海底下散发了出来。

