    林搞出来的这起“恐怖事件”，似捅马蜂窝一般的都搅成了一锅纷乱的粥，沸沸扬扬的翻腾了起来。/首/发赶来的生化改造战士络绎不绝，还有各种载具战车，可以载重的个人飞行滑板，全方位的将出事的那一幢楼房里三层外三层围了个水泄不通！

    爱默生见到了这些代表本世界发达军事科技的武器以后，两眼放光一如见到了性感美女的**，然后偷偷摸摸的在旁边拿出了一个针孔摄像机猛拍。对于背后有着整个国家力量，科学研究人员数以十万计的爱默生来说，单是拍到的外观上的创新设计构想也可能成为十分宝贵的财富，

    忽然间，旁边的一幢大楼当中响起了剧烈的爆炸声！

    方林平静的道：

    “大家准备好，马上就有好戏上演了。遗憾的是我们没有充足的时间来观赏，请大家向后转，要突袭的目标位置已经在精神力连接当中用重点的红色符号标注了出来。

    ”

    那剧烈的爆炸声响起以后，可以清晰的见到一个人正在三百米外的地方拼命奔跑。这个人的外表看起来和普通市民没有什么分别，他奔跑近了距离方林他们比较近一处大楼以后，那幢大楼的楼梯口里面忽然出现了一名浑身上下穿戴着红色盔甲，看起来十分魁梧的重型生化剑士！

    这个重型生化剑士的武器，盔甲与政府军当中的任意一款都是截然不同，单是从外观的体积大小来看，就能很轻易的辨识出来，那几乎铁定是邪教WOONG博士手下的最新型号：重型生化剑士S型试验体！

    接着就可以见到那个呈普通市民打扮地人将一件东西交给了重型生化剑士S型试验体，虽然远远的都看不清楚，但是可以清晰的见到，那件东西周围雷电光芒闪耀，充满了强大狂暴地能量！

    这件东西一出，政府军方面马上就将本来发布的B级警戒提升到了AAA级！他们虽然不知道那件物品具体有什么用途，但是却明白必然是异常重要地，何况那重型生化剑士S型试验体也是早就三令五申志在必得的猎捕品？随着警戒级别的拔升，顿时在瞬间就有刺耳的警笛声响起，更是有大量的生化战士放弃了自己地岗位，从四面八方蜂拥而来。

    那件东西政府军方面不知道是什么。但是邪教WONG博士势力此时也早就将目光转向了这边。所以他们清晰地知道。那件东西是用来镶嵌在业已失踪地BOSS复制体威尔汉身体上面地雷霆之结晶。正是凭借这件强悍地物品。威尔汉才能够获得操控雷电地能力以及雷电系免疫地超强防御属性！

    雷霆之结晶与重型生化剑士S型试验体这两件武器。都是邪教势力方面地高度技术机密。若是被政府方面得到了。那么付出地代价之大根本就是不堪设想！搞不好都会引起双方之间地技术平衡剧烈震荡！

    场中地局势再起变化。那普通市民打扮地人将雷霆之结晶交出来了以后。两人就奔进了那处楼房当中。然后忽地一道刺目地光芒闪现而过。接着一团小型地~菇云腾了起来。将那幢楼房炸塌了一半。

    这一次爆炸事件马上就成为了引发冲突地导火索。

    对于明面暗中地两大势力来说。双方都有对这两件物品志在必得地决心。政府方面见到了那股爆炸马上就会想到是邪教势力要杀人灭口毁尸灭迹。而在邪教势力地主控者地眼力。这无是政府军地领导人失去了耐心下令自己地手下吹响了进攻地号角！

    而事情地真相是。走入了建筑物里面以后。那名重型生化剑士S型试验体就徐徐变淡消失了。这乃是马达加斯加身为意者候选者地又一个技能：制造模拟出能以假乱真地一个幻象来蒙蔽敌人。并且他可以选择随时传送到幻象地位置。

    爆炸则是由那名伪装成市民的机械血肉傀儡自行发动的，它体内的微型核子反应炉的爆炸力虽然对于轮回者，剧情人物的杀伤力有限，不过用来摧毁建筑物搞搞定向爆破还是能够胜任的。

    方林损失的就是一名机械血肉傀儡，当然还有那一枚雷霆之结晶。

    遗憾的是，真相总是若真理一样，掌握在少数人的手中。

    所以政府军/邪教组织/方林三方同时发难。

    政府军向那幢半塌的建筑物发起了突袭，并且拿出十分之一的人手来寻找可能存在的敌人－－－---－

    举动使他们付出了巨大的代价---------－因为大量被邪:入了军队的内应骤然反水，配合混迹在人群当中暴起发难的邪教生化战士，瞬间就将威力爆发了出来，在这样的变起肘腋的情况下，现场的政府军四名指挥官有三名被当场斩首，还有一名因为正在大大咧咧的享受女秘书的口舌服务而远离战场逃过一劫。

    当然另外发难的一方则是方林他们了，他们不退反进，一下子冲入了完全没有人注意的供水广场内，在五分钟前还是戒备森严的车队已经没有半个人守卫，现在完全就似一个脱掉了衣服的小处女那样任人宰割（爱默生语）。

    方林他们的目标直指供水广场的最高办公室，在那里可以获得全城工业用纯净水的详细配给清单！在老胡一脚将那办公室的坚固金属防盗门连同旁边的墙壁一起踹开以后，方林的脸上露出了一丝笑意：

    在他的探测器的显示下，面前的这个惊恐的肥头大耳中年男人头顶上的名字显示的是红色字样，这表示果然如他之前所推断的那样，负责调拨工业纯净水资源的部门负责人是邪教WONG博士手下的人。

    毫无问的是，邪教在瓦里市当中肯定有一个或者数个大型的据点，甚至很可能邪教会利用瓦里市的资源来为自身生产生化战士－－-----－只需要拿到用水配给的清单上就可以看到，哪些地方的实际耗水量大，哪些地方的实际耗水量少。

    因此只要将这份清单同二五仔安尔提供的相关情报一对比，就可以很清晰的看出哪些地方的理论耗水量与实际耗水量严重不符，毫无问，这些地方就有极大的可能是邪教在瓦里市当中的据点。

    方林虽然不能使用强力魔魅术--－－－------就算能够使用，像这个级别的政府负责人也因为身份和官职的限制，不是他能够控制的－－-------但是对于逼供这种需要技巧与体力并重的活儿来说，无论是老胡还是马达加斯加，似乎都是此道高手，在他们的帮助下，仅仅用了三分钟这个可怜的家伙就将一切他知道的东西都说了出来并且交了出来。这直接导致方林的工作量变大在这个办公室内都多呆了两分零二十秒。

    当方林走出这处办公室的时候，远处的战斗正进行到了白热化的紧要关头。爆炸声震耳欲聋，炮弹撕破空气的声音尖锐刺耳，但是战争的主旋律却还是生体武器之间的战斗！

    方林一行人拿到了用水配给的清单以后，却并不急于离去，而是站在高处的楼房上观望着战局，老胡凝视着远处的战场，忽然出声道：

    “邪教WONG博士手下的家伙战术素养真是低劣！他们竟然犯下了这样的错误，斩首行动要么就做得彻底一些，要么就不做！在场的四大指挥官他们做掉三名，不等于就是将指挥权拱手交到了剩余的那名指挥官的手上么？这样一来反正导致了部队指挥归于一人之手，无论这个家伙再怎么昏庸，但他麾下控制的却是不知疲倦死亡的生化战士，战斗素养和个人能力都是超级强悍。

    如此一来，邪教一方的人数劣势与后续力量疲软的两大弊端就太容易显现出来了。”

    方林对于这种大规模的战斗研究得比较少，所以他对老胡的分析也是听得相当认真。

    马达加斯加也在旁边观察了一会儿后，眼前一亮道：

    “我发觉邪教组织那边似乎对己方伤亡的相当的重视，死在战场上面的生化改造战士大多数都是携有自毁装置，那些没有死但是无力行动的有专门的人手进行救援，连尸体也要搜集，咦，那专用的救援生化战士似乎颠覆了我们的认识，它很像是我们常规意义上所说的机械人呢。”

    方林望向了爱默生，这个淫荡老头此时已经有了被压榨剩余价值的觉悟，有气无力的拿出了一个仪器按了几下，然后报出了数据：

    “未知生命体，有机成分为7436%，无机成分为2564%，判定为未明性质的基生命体。好吧我知道你们这群无知的人是绝对不会明白这组数据的背后含义的，所以简单的来说，这东西表面上就是个铁壳罢了，里面还是机械与有机血肉组织的混合体。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)