    萧凡被带到一艘船上，还没来得及看周围环境，人已经被关在狭小的船舱里。

    丝竹喧闹声更大，萧凡心情复杂，但也不得不接受自己穿越成为另一个人的事实。

    外面，传来船公和刚才送萧凡过来的浓妆女人的声音，两人聊到容媛，说她如何貌美兼医术超群。

    萧凡撇撇嘴，背后看病的其实是容若，每次以幔帐相隔，容若从头到尾不能讲话，看完病开好方子交给容媛的侍女即可。

    琴棋书画亦是如此，容媛占尽所有美名，容若默默的在背后耕耘，从未敢有二话。

    *

    那方，船公的声音传来：“想来，只有惊鸿公子能配得上容家大小姐了。”

    惊鸿公子是谁，白梅山庄二当家，传闻他容貌绝美不输女子，也传闻他功夫高深，当今世上数一数二，还传闻他身世高贵和皇宫贵族有联系……

    虽然都是传闻，足以令天下人称道，希望有朝一日有机会一睹真容。

    萧凡对这些不感兴趣，黑暗中感觉有些枯燥无味，加上脑子乱，就想睡一觉清醒一下再说。

    这会儿，不知道两人怎么提起她了，只听浓妆老女人很是感叹的说道：“可惜了哟，容府二小姐要不是长了个鬼脸，我看那身段不输任何人。”

    这么一说，萧凡才想起原主是鬼脸，她伸手摸了摸，虽然看不见，光凭着手感，凹凸不平的估摸着也好看不到哪里去。

    记忆告诉她，容若的一口小小布袋随身携带，里面就有解药。

    没错，毒药是容若自己做了之后，亲自服了毁容的，当然在容媛的逼迫之下。

    容若有解药，从来不敢吃，只是偷偷的随身携带，期望哪天有机会离开容府重生。

    萧凡觉得长的好看不好看倒是其次，挂着个鬼脸到处吓人委实不太好，于是毫不犹豫的掏出解药吃下，心中默默说道——

    既然用了你的身体，你的仇就由我来替你报了！

    *

    黑暗中的时间很漫长，长到足够令萧凡接受自己成为容若的事实。

    终于，船舱的门被打开，伴着浓妆女人尖细的笑声：“容二小姐，该你出场了哟。”

    笑声讽刺，神情却又带着某种故作的惋惜，容若很厌恶。

    站在船头，容若眯了眯眼才适应光亮，只见对岸亭廊摆了长席，各色灯笼围绕，配着天上一轮大圆月，照的满堂光明。

    满场彩衣翩飞，欢声笑语。

    船公缓缓将船靠岸，浓妆女子吆喝一声：“容府二小姐容若登场！”

    瞬间，所有话语声戛然而止，目光一瞬不瞬的看着容若的船。

    容若刚想着，这是要她上岸的意思？就被后面的老女人推了一下，容若稳住身形，想着，走就走，谁怕谁啊。

    身着素衣的容若缓步出来，轻纱随风而动，腰肢纤细，身姿婀娜，那黑眸比天上满月更璀璨几分。素衣看着简单，不过在她行走间，隐隐闪动低调而华美的光泽，更是衬托的容若超凡脱俗，恍若不食人间烟火的仙子。

    然而，容貌全在面纱之下，窥探不得分毫，使得众人心痒难耐，不知这面纱之下，又将是何等倾城。

    人群中，除却容府的人，全都一脸仰慕，等待着容若解下面纱。

    而人群之内，只有一个女子勾起红唇，露出满意的笑容。她对着身后丫鬟彩鸢点了点头，漂亮的双眼中满是冰冷。

    容若走到岸上，寻思着浣纱节类似于电视里常演的选美节目吧。离的近了，发现这些人一动不动都在看着自己，又莫名联想到，他们待会儿会不会也拿个牌子什么的出来打个分。

    胡思乱想的时候，容若感觉什么人靠近自己，然后头皮一阵刺痛，容若咧咧嘴，哪个脑残拔自己头发？！

    容若抬头，正要寻找罪魁祸首，却看到面前那些人瞪大了眼睛的同时倒抽一口气。

    凉风贴面吹拂，容若下意识的伸手一摸，面纱被扯掉了？

    “啊！！”不知道谁尖叫一声，随后很多人捧着脸尖叫。

    容若迷茫的眨了眨眼睛，莫非解药不管用吓到他们了，不过，摸着挺平滑的啊。

    “好美啊~”

    “小生此生，从未见过如此绝色，我要给她赋诗一首，不，一百首……”

    “我已经醉了……”

    “有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。”

    “我要给她投花笺！”

    “我也投，我也投！”

    “还有我……”

    ……

    原来真有投票啊……

    等等，容若后知后觉的想着，他们刚才在说什么？

