    “见过殿下。”

    美人们柔声说着，朝盛庭州盈了盈身。

    随着她们的动作，窈窕的身姿尽显。

    盛庭州眉头微拧，“谁让你们过来的？”

    “是、是齐将军。”

    美人们颤着声道。

    “我这里不需要你们，你们回去吧。”

    “诺。”

    美人们咬了咬唇，根本不敢反驳。

    “殿下怎么没有收下你们？”

    自己送的美人又都回来了，齐将军满心诧异。

    “是夫人不肯留你们么？”

    美人们闻言摇摇头，其中一个说道：“我们都没见过夫人，是殿下不想留我们。”

    为此这些美人不禁怀疑自己的魅力，要说容貌她们也不差啊，为什么殿下在看到她们的时候，眼神没有一丝波动呢？

    想到自己竟然错过了那么俊美的殿下，又有美人暗觉可惜。

    “听闻夫人容色倾城，兴许殿下见惯了美人，这才看不上我们吧。”

    粉衣女子妄自菲薄道。

    “不是这个原因。”

    齐将军摇头。

    都是男人，他哪里不懂男人是什么心思。

    就拿他自己来说吧，他后院有那么多美人，可若有美人主动送上门，他依旧不会拒绝。

    “从前便听闻殿下和夫人感情甚笃，如今一见，果然如传闻一般。”

    齐将军身边的蔻蔻，一脸羡慕道。

    这些美人就是她搜罗过来的，之前她总听人提起殿下为夫人做了多少事，对他的夫人有多宠爱，她还不信。

    毕竟她也是从年轻时过来的，也曾情窦初开，全心全意地爱过一个人。

    可那个人呢，喜欢她，宠她的时候，依旧能接受其他女子投怀送抱！

    时间久了，她心也死了。

    现在的她只爱她自己，只要将军还愿意宠着她，她管他心里还有谁。

    她早就不信男子会只守着一个女子，特别还是那种位高权重的男子！

    盛庭州让她意外了。

    原来真的有男子愿意只守着一个人，只可惜那样的人她没有遇上。

    “溺水三千，只取一瓢饮，夫人真是好福气。”

    听了蔻蔻的话，在场的女子无不露出羡慕的表情。

    “殿下应该不会溺水三千只取一瓢饮吧，他可能就是不想让夫人伤心。”

    齐天干见在场的女子一副十分羡慕的模样，忍不住开口。

    不知道是不是他的错觉，他感觉自己刚才好像被嫌弃了，说这话只是为了挽尊。

    天下的男人都是一个样的，只是殿下不想让夫人动了胎气。

    嗯，是这样的没错。

    “殿下现在不需要别的女子，不代表以后不需要别的女子，他不可能只守着夫人一个人的。”

    等殿下事成，他便是皇上。

    皇上怎么可能只守着一个女人呢？

    其他女子闻言想反驳，却找不出反驳的理由。

    因为她们心里清楚，齐天干说的是对的。

    沐软软还是后来才知道齐天干给盛庭州送过人。

    知道后，她冷哼一声，心里有些不舒服。

    “夫人，殿下看都没仔细看过那些美人，可见他对您十分用心啊。”

    丫鬟在沐软软耳边高兴道。

    就是不知道他的这份心能持续多久。

    沐软软想着垂下眸子。

    以前她没有想过这个问题，齐天干忽然给盛庭州送了几个美人倒是提醒了她。

    万一殿下身边有别人了怎么办？

    殿下如今起事，若事成他定然要登基，到时候不能只有她一人……

    想到盛庭州身边还会站着别人，沐软软就觉得自己的心抽疼了一下。

    沐软软正想着盛庭州，盛庭州就从外面回来了。

    丫鬟的目光在两人身上暧昧地转了一圈后收回，盈了盈身，“奴婢告退！”

    说着，很快下去，不打扰两人相处了。

    “怎么了？脸色不太好。”

    盛庭州一边说着，一边在沐软软身边坐下。

    沐软软瞥他一眼，慢吞吞的道：“听闻齐将军给你送了好几位美人。”

    盛庭州摆弄衣袍的手顿了一下，观察着沐软软的脸色，“我很快就把她们送走了。”

    又递上一碗鸡汤给沐软软，“趁热喝了。”

    沐软软忽然就想到自己最近喝了好多汤，各种各样的汤，喝得脸都圆润了一圈，都快喝吐了。

    许是孕妇情绪都是比较善变的，沐软软委屈劲儿上来了，“不想喝。”

    说完，还扭过头，用后背对着盛庭州。

    盛庭州见她闹小脾气，虽然觉得有些莫名，但还是很耐心地哄：“就喝一口？”

    边说着，边舀起一勺，喂到她嘴边。

    沐软软扭头。

    就不喝。

    盛庭州把碗放下，将人抱进怀里，“怎么了，忽然生气了，不喜欢喝的话，明天不让厨房熬了。”

    沐软软眼泪说来就来。

    她发现自己哭了之后，眼泪掉得更凶了。

    “到底怎么了，我做错什么了吗？”

    盛庭州慌了。

    沐软软平时很少哭的，她一哭，他就忍不住想是不是自己哪里做得不对。

    难道是齐天干昨晚送的那几个美人？

    她怕他以后收下别的美人？

    想清楚原因后，他知道该怎么哄人了。

    “好了，别哭了，我既然把那些美人送走了，就不会再收。”

    沐软软闻言愣了一下，用挂着泪珠的眸子看向盛庭州。

    盛庭州伸手将沐软软脸上的泪水擦去，柔声道：“这辈子我只娶你一个人，只要你一个人就够了。”

    沐软软吸了吸鼻子，眼泪又开始掉了。

    盛庭州这下更加不知道该怎么办了。

    怎么这么说她的眼泪却掉得更凶了呢？

    “呜呜呜殿下，我也不想的，但是我控制不住我自己。”

    沐软软一边说着，一边从盛庭州怀里摸出一块儿帕子给自己擦眼泪。

    “我是不是好矫情？”

    其实是有一点的。

    但他能说么？

    那肯定是不能啊！

    “怎么会呢？”

    “你已经开始敷衍我了，你心里肯定就是那么想的，你肯定觉得我烦了。”

    其实沐软软也觉得自己在无理取闹。

    可是她控制不住自己说来就来的情绪，也许是之前压抑的太久了，忽然爆发就控住不住了。

    怀孕真的好辛苦，她真的一点儿也不想和殿下分开，还有，她讨厌现在的自己。

    盛庭州曾在网上看到过一个帖子。

    若是女朋友生气了怎么办？

    一个得到广大认同的答案是“别说话，吻她”。

    他觉得这个答案放到眼下这个场景也同样适用。

