
    秦以泽眸光闪了闪，觉得，这顾乔乔好像可以当蚊香了。

    他随后失笑。

    不在去乱琢磨。

    他去了外面，拿出军刀割了几把蒿草，随后，就坐在板凳上，将蒿草点着了。

    蒿草很快就被点燃了，一股股带着青草气息的烟雾缓缓的弥漫在了院子里。

    秦以泽拿着扇子，一下一下的扇着，顾乔乔眨了眨眼睛，想起了一个问题，“你今晚住在哪儿啊？”

    这户人家房子不大，只有两间，中间是厨房。

    好像没有秦以泽睡觉的地方。

    “住在车里”秦以泽不在意的说道。

    顾乔乔有些内疚，“辛苦你了”

    秦以泽撩了一下眼皮，慢条斯理的道，“是挺辛苦，你准备怎么补偿我？”

    啊？

    要补偿？

    不是应该和往常那样说，没关系吗！

    顾乔乔看着氤氲在烟雾里的秦以泽，竟有了一种不真实的感觉。

    她清眸微转，“你想要什么补偿，你好像什么都不缺啊。”

    “怎么不缺？”

    “那你缺什么？”顾乔乔漫不经心的问道。

    秦以泽在幽暗的夜色中，一双眼睛灿若星子，明亮的月光下，他缓缓的开口，半真半假道，“我缺个媳妇”

    顾乔乔的脸腾的一下红了，羞恼道，“你胡说八道”

    “嗯。”秦以泽竟然点头，戏谑道，“我在和你开玩笑，其实，我有媳妇的，我媳妇不但长得好看，还心灵手巧，就是爱脸红，打趣不得”

    顾乔乔腾的一下站起来，她不能跟他说下去了，越说越不像话了。

    却没有想到，秦以泽也随之站起来，一把的拉住了顾乔乔的手，反扣住，随后拉着她朝着门外走去。

    顾乔乔挣扎了一下，小声的说，“你干什么，放开我”

    秦以泽回眸轻笑，“我刚才发现一个地方很不错，反正你也睡不着，我带你去看看。”

    “谁说我睡不着？”顾乔乔回头看了一眼屋子，“你先放开我。”

    “走吧，陪我一会，就当补偿了，要知道，后半夜我可是要睡车里的，而明天还要开一天的车”

    秦以泽似乎在和顾乔乔平静的陈述一个事实。

    可是，顾乔乔却好似听到了一丝委屈。

    顾乔乔终于还是跟着秦以泽开车来到了大坝。

    这条大坝建得很高，将那条奔腾不息的大江拦在了外面。

    今夜的江水很是平静。

    四周除了树木没有一个建筑物。

    深蓝的天空上，月亮高高的悬在那里。

    不太圆了。

    可是却异常的明亮。

    两个人站在了大坝之上。

    而月亮倒影在江水里，有细碎的月光在江面跳跃。

    这里不但安静，而且真的很漂亮。

    好像，她头一次看到这么清透的月光。

    没有任何遮挡，毫无顾忌的散落在这山野之间。

    而这里，也意外的没有蚊子。

    “这里好看吗？”秦以泽轻声的问道。

    “嗯，好看。”

    “乔乔，你说，这个月亮是不是五十年前的那个月亮？”

    “呃”顾乔乔一怔，看向身侧的秦以泽。

    此时，月光如轻纱一般的披在了他的身上
