    “这是我的一点小心意。”宁憧认真道，“陆老板动手术我也帮不上什么忙，明天我还有一个联赛，等他醒了我再来看他。”

    “转告陆老板，一定要好好休息，好好活着！”

    在赵凯错愕的眼神里，宁憧转身就打了个出租车。

    关上车门后，宁憧大松一口气。

    “呼！”

    看个人都得斗智斗勇。

    她实在太不容易了。

    宁憧眉眼都是愁绪，这日子什么时候是个头啊，转瞬又得意起来。

    她可没和陆以矜来往，她只是托赵凯带了几句话，连面都没见呢。

    后视镜里，保镖开着车跟上来了。

    赵凯抱着鲜花在原地发呆，似乎还没回过神来。

    不是，就这么走了？？

    帮不上忙好歹留下来等等啊！

    赵凯抱着鲜花，郁闷的走回病房。

    陆以矜抬头，见他身后没人，温和的脸上笑意淡了。

    “总裁，宁小姐说要忙联赛。”赵凯将话一字不落的转告，并将鲜花和水果放到床边。

    陆以矜没想到自己输给一个联赛，手轻轻攥紧钢笔，而后慢慢松开。

    轻描淡写的问：“什么联赛？”

    赵凯查了一下：“是洛大举报的联赛，就在明天。”

    “明天你去看看。”

    ……

    宁憧洗了澡下楼找饮料，瞥到保镖和祈亦景禀告今天的事，撇了撇嘴。

    祈亦景听到动静，睨了她一眼。

    宁憧半点不虚的拿着饮料上楼。

    她虚什么？她又没见陆以矜！

    问起来她也是理直气壮的，哼！

    祈亦景见她傲娇的小步伐，眼神还有点小挑衅，轻嗤一声，倒还知道曲线救国，一点小聪明全用在歪门邪道上。

    收回目光，淡淡的声音里有轻微疑惑。

    “你说她要去参加联赛？”

    “夫人是这么说的。”

    祈亦景眼底掠过奇异幽芒。

    如果他没记错，联赛这种事必须得成绩优异……宁憧？

    “二爷，要去查查吗？”叶涛深知夫人的差成绩有多扶不上墙。

    说差都是抬举她了，那是烂！大烂特烂！

    夫人混进联赛，说不定是想搞事情。

    祈亦景眼底的光芒归于平静，端起红茶抿了一口：“不必了，我倒要看看，她又想做什么蠢事。”

    联赛转瞬即到。

    参赛同学坐着学校准备的校车前往洛大。

    众人都紧张又期待。

    宁憧坐在车上出神，出门前祈亦景看她的眼神好像怪怪的。

    好像在静候什么一样。

    宁憧郁闷，算了不想了，祈亦景每天都不正常！

    “祈柔师姐呢？”众人紧张的讨论了一会儿，问起祈柔。

    “祈柔师姐先去洛大帮我们做准备了。”

    “祈柔师姐真是人美心善，听说她为了给大四的师姐们让出一个名额，自动弃权了，不像某些人……哼……”

    某些人正在走神，恍惚的望着窗外。

    开口嘲讽的同学冷笑一声。

    “到洛大了，同学们下车。”

    学生们有序下车，洛大早已准备好迎接仪式，很低调，只是将毕业的有名学子喊回来，站成了两排。

    两排各行各业精英带着和善笑容。

    一股无形的阶级与学识压力扑面而来。

    不少同学露出羡慕与向往，以及小小敬畏。

    “哈哈哈，你们来了。”两名副校长虚伪的互相握手，一番交谈好将最中间的精英喊过来，道，“蒋龙过来，哈哈，你还记得他吧？就是当初那个考了满分的状元。”

    “他特地回来帮我们举办这次联赛，负责不少事情。”

    蓝华副校长皮笑肉不笑，不就是报了洛大吗，得意个什么劲。

    “向阳。”

    向阳走过去，露出温和笑容。

    副校长露出和蔼笑容：“这位是我们这届的学生会主席，向阳，是一个很优秀的孩子，也是高考满分，听说上次交流会蒋龙也去了？”

    “蒋龙，你觉得这个小师弟怎么样？”

    蒋龙的精英式笑容差点保持不住。

    他不仅去了，还被向阳给力压一头。

    蒋龙：“未来可期，我们先进会场吧。”

    蓝华副校笑得格外开心，状元又怎么样？还不是得被后浪拍死在沙滩上！

    出了一口恶气的副校长也没再为难，示意学生们跟上。

    在蓝华出现之前，洛大一直是洛城名校，第一学府的位置格外稳固，在蓝华出现第五年被反超。

    所以两个学校经常举办联赛，暗自斗气。

    自然，也是对学生好的。

    毕竟能借此接触到一些企业与公司。

    宁憧跟着大队伍进入会场，一眼看到蓝华校区位置上的两个人，一个是浑身名牌打扮靓丽的祈柔，一个是场中间穿着拉拉队队长白桃。

    前者姿态高傲，傲慢的看了她一眼。

    后者对她露出大大笑容。

    宁憧第一时间看向评委区后方，那里坐的是受邀而来的各大代表，有些位置有人落座，有些则空无一人。

    放着郝天志灯牌的位置上，没有人。

    宁憧心里一咯噔。

    没来？

    “大家都各自找位置坐下。”

    众人鱼贯而入，由大四到大一，宁憧刚上去，最后一个位置被女生抢先坐下。

    女生不屑的看了一眼宁憧。

    “宁憧，这里没位置了。”祈柔傲慢指使，“你去后面坐吧。”

    宁憧看了一眼，后面的班级已经落座，她要坐只能一个人坐到最后方，格外扎眼。

    祈柔这是一来就想给她个下马威。

    另一头，班主任露出一个尴尬笑容。

    学生位置都是提前算好的，因为祈柔带队，他本来是不打算来的，谁知祈柔临时说第一次担此大任怕做不好，喊他一起来。

    祈柔是谁，他根本得罪不起。

    “宁憧，你该不会不乐意吧？”抢位置的女生撇嘴，“反正这次比赛你也起不到什么作用。”

    班长见状想起身替她解围，被旁边的男同学按住。

    他对班长使眼色。

    别去，他们得罪不起祈柔。

    宁憧冷冷的看了祈柔一眼，走向后方坐下。

    呵，在离婚前祁家有什么事她一定出席，让祈柔叫她二婶叫个够！

    领导鱼贯而入，副校长一番介绍。

    只有郝天志迟迟没出现。

    宁憧心情越来越糟糕，比赛什么也不想看，全程盯着郝天志的座位。

    “接下来是蓝华大一金融系的学生。”报幕的女学生温柔开口，看了一眼名单，念出队长名字，“队长是：宁憧！”

