    费景庭立在台上，看着几个浪人将血肉模糊的水野从鼓里拖出来，心中对自己的力量有了初略的了解。

    不用真气，两次破境之后肉身自然强化，费景庭的力量不比那些所谓的大力士、拳击手差。

    用上真气，力量简直便是成倍的增长。他方才只略略动用了几分真气，便将水野打成这样，全力使出，只怕当场便能将人的头颅击碎。

    阴阳眼下，属于水野的一缕幽魂飘荡而出，飘在半空不过须臾，便消散开来，再没了踪迹。虽然早就见识过了，但费景庭还是忍不住叹息，看来这年头是没什么阴曹地府了。若是活着不能修炼成仙，死了那便一了百了，也别想什么修成鬼仙苟延残喘了。

    咦？水野那家伙好像是日本人，也不知归不归本土的阴曹地府管辖。

    他思维发散，负手而立，仰头望天，这回有了打死水野的战绩在，可就没人小瞧了，当真是渊渟岳峙，宗师气度！

    浪人们可就不干了，一声发喊，纷纷抽出武士刀，转眼就将费景庭围拢了起来。

    费景庭收摄心神，看着围在四周的七名浪人，嗤笑一声道：“怎么着？单对单打不过，改群殴了？”

    跟水野关系最好的小松咬牙切齿道：“你打死了水野，支那人，我要你拿你的命来偿还！”

    “哦，意思就是刚才签的生死状就是狗屁？”

    台下，眼见局势变化，华夏百姓不干了，纷纷咒骂起来。前排的杨景林拍案而起，一把抽出腰间手枪：“踏马的，我看看今天谁敢动一下费先生！”

    开玩笑，就这么几个浪人，人家费仙长一个法术过去就能扫平，此时不表现更待何时？

    眼见顶头上司动了枪，一众看热闹的巡警也不干了，他们倒是没敢持枪进租界，但手中的家伙什也不少，黑白花的棍子、前清传下来的铁尺，还有拿出牛角刀的，五花八门，什么武器都有。

    本就躁动的学生们更不干了，他们倒是难得的跟巡警站在了一起，喊着震天的口号，带动着国人的情绪。

    一时间群情激奋，骇得擂台上的几名浪人游移不定，不知下一步该如何抉择。

    恰在此时，一直盯着费景庭的黑崎走了过来，抡起巴掌一巴掌抽在小松脸上：“八嘎！”

    “哈衣！”

    “蠢货，收起你的刀！既然签了生死状，那就要认输。帝国的武士，怎么能像是无赖一样，打不过就耍赖？”

    “哈衣！”

    几名浪人心有不甘，可还是顺势收了武士刀。

    黑崎随意地挥挥手，让浪人们抬着水野的尸体滚蛋，转头饶有兴致的看着费景庭，用生疏的汉语说道：“啊嘞啊嘞，费桑很厉害，我滴敬佩。阿诺……我有个不情之请。”

    “说。”

    黑崎神色严肃地朝着费景庭鞠躬道：“请费桑……务必跟我打一场！”

    费景庭看了眼台下，心说打就打呗，情绪都到这儿了……再说方才也没费什么事。

    于是便说道：“好啊，要签生死状吗？”

    “不不不……”黑崎高兴地连连摆手：“……是……额，切磋。对，用你们华夏话说，就是切磋。”

    黑崎开始活动周身，自我介绍道：“鄙人黑崎健太，学习过柔术，又在琉球学习过唐手。此次来华夏，为的就是跟华夏的高手切磋，提高自己的武艺。费桑，感谢您的成全。”

    费景庭来了兴致，问道：“你不打算为那个什么水野报仇？”

    “报仇？那是水野自己的选择，他死于决斗，与我无关。”

    明白了，这个叫黑崎的家伙估计是跟水野不太熟，所以才漠不关心水野的生死。这家伙听着像是个武痴，见猎心喜，打算跟自己过过招。

    啧，这就有些麻烦了……不能下重手啊。

    不签生死状，就算失手打死了日本人，人家领事一施压，自己就得吃不了兜着走，反正到时候津门是没法儿待了。

    “只是切磋？”

    “切磋，切磋地好。”

    费景庭咂咂嘴，大失所望：“行吧，那就赶紧，我还赶着吃午饭。”

    “哈衣，费桑，那我就不客气啦。”

    话音刚落，黑崎健太摆出架势，一点点的凑了过来。费景庭只觉得对方的架势眼熟，想了想才发现有点像空手道。

    他却是孤陋寡闻了，所谓的唐手，便是空手道的前身。

    而唐手也不是日本人自己创立的，那是人家琉球人在明朝的时候跑到华夏，跟当时的武术界人士学了几手，自己又糅合、创新，这才有了唐手。

    两人渐渐接近，黑崎一声发喝，当胸就是一拳袭来。

    速度不错，力量十足，可对上费景庭根本就不够看。费景庭也不用真气，只当自己是在行拳，慢腾腾地跟黑崎周旋起来。

    三两下一搭手，费景庭卸掉对方拳劲，带动对方兜转一圈，略略一推，黑崎便倒退几步，一屁股坐在了地上。

    黑崎难以置信，坐在地上问道：“费桑，这是什么招数？”

    “太和拳。”

    “搜嘎，太和拳滴很厉害！我已经败了，但还请再指教一番！”

    黑崎这厮脸皮也是够厚实的，爬起来又过来缠斗，没几下被费景庭带动，脚下拌蒜，又跌在了地上。

    “费桑的太和拳，很像传说中的太极拳。”

    费景庭见这人的确是个武痴，倒是没了下死手的心思。回道：“太和、太极，都是道门功夫。”

    “那路弧度，还请再赐教！”

    还来？

    费景庭早没了兴致，哪有时间跟个日本武痴浪费时间？短兵交接，这次费景庭略略用了些力气，一脚踹在黑崎腹部，黑崎倒退十来步，径直从台上跌了下去。

    也亏着还有两个浪人在一旁观战，赶忙将其接住，否则这一下黑崎一准受伤。

    过了片刻，黑崎龇牙咧嘴地爬上擂台，冲着费景庭一鞠躬：“感谢费桑的赐教，武学之道，果然辈有能人。阿诺……阁下，我能拜您为师吗？”生怕费景庭不同意，这家伙赶忙解释道：“阁下只需要教我一些皮毛就好啦。”

    费景庭乐了，说道：“我刚才已经教你了啊，你能领会多少，就看你自己的悟性了。”

    “啊嘞……是这样吗？”

    “不然你以为你还能爬的起来吗？”

    黑崎健太一琢磨也是，费景庭刚才一拳就打死了水野，自己摔了那么多次，还挨了一脚，这会儿除了稍稍有些疼，好像真没什么大事。

    他当即认真地鞠躬：“老师，太感激啦。”

    费景庭摆摆手，不再理会这个武痴，施施然下了擂台。

    一众人等纷纷迎上来叙话，这个恭贺，那个恭喜；这个说费景庭身手了得，那个言此行大涨国人志气。

    费景庭一一应对，好容易才脱身。四下张望，才发现符芸昭躲在角落里，跟个松鼠一般，正不停的往嘴里塞着什么东西。

    他走过去问道：“偷吃什么呢？”

    小姑娘明眸皓齿，从油纸袋掏出一枚栗子道：“糖炒栗子，你要吃吗？”

    “不吃……你吃那么多，中午还能吃得下去？”

    符芸昭神情一顿：“中午有好吃的？”

    此时，便见杨景林踱步过来，笑意昂扬道：“费先生，今日一战可喜可贺，鄙人包了顺德饭店一层，专门为费先生庆贺，还请费先生不要推辞。”

    李志章也凑了过来，叫嚷道：“费老弟，必须得去啊，这可是天大的好事儿，正儿八经得庆贺一番！”

    这顺德饭店可不是国人开的饭馆子，人家是地地道道的英国佬经营。不少名人来了津门都入住顺德饭店，袁大总统的二十一条就是在那儿签的。

    杨景林此番也算是下血本了，包下顺德饭店一层，没个几千块钱下不来。

    本就是盛情难却，符芸昭整天四处野，对顺德饭店早有耳闻，一听眼睛便亮了起来，凑过来摇晃着费景庭的胳膊道：“景庭哥哥，咱们就去吧，我听说那里面的东西特别贵！”

    对于符芸昭来说，贵就是好，好就是好吃，不然怎么会卖那么贵？

    得，那就甭矫情了，费景庭爽快地应下，杨景林顿时高兴起来。

    他凑过来低声说道：“费先生，这次来的是曹督军，曹督军军旅出身，说话有些不讲究，您千万担待。”

    哦，敢情不单单是为了自己啊，杨景林这算盘打得叮当响。

    不说费景庭与符芸昭被人簇拥着一路朝着顺德饭店开进，今日擂台一战，一拳打死水野，几番戏弄黑崎，围观众人散去，有关费景庭的消息便好似长了腿一般，转眼便传得人尽皆知。

    现场有小报记者，当即找了个地方埋头书写，才得了的消息的报馆紧忙派出记者上门造访，结果扑了个空，这个懊恼劲就甭提了。

    严先生与张先生今日又碰头，商议北辰大学事宜，得了消息张先生干脆将一口茶喷了出来。

    “噗~”

    “什么？你说费景庭把日本人给打死啦？”

    严先生摇摇头，苦笑道：“这个费景庭啊，真是出人意表。要不是后辈子侄亲眼所见，又信誓旦旦，说什么我都不信他一个喝了洋墨水的还能上擂台把日本人给打死。”

    “那他没麻烦吧？”

    “签了生死状，死的又是个浪人，能有什么麻烦？”

    张先生笑了：“好呀，这下咱们大学宣传，就宣传费景庭，我看到时候一准应者云集啊！”

