    “你这可恶的家伙！”

    在刚刚与嘉雷特的战斗中，卡莉法本就憋着一肚子火气，现在再次被艾德提起，更是让卡莉法抓狂不已：

    “你以为凭借我现在的战斗力，能够阻挡对面的家伙多长时间？

    你以为凭借你的战斗力，能够跑出去多远？

    你这贪生怕死的渣男，我以长官的身份命令你，你必须坚守在这里，只有坚守到路奇他们过来，我们才有生机！”

    “切！”

    听到了卡莉法的话，艾德顿时无奈的切了一声：

    “把卡莉法长官留下，让暴怒的嘉雷特施暴，从而吸引对面那个长得像雪糕一样家伙的注意力，进而为我获取逃跑机会的计划果然失败了吗！

    真不愧是CP9的长官，心思敏锐，我如此天衣无缝的计划，一眼就被看穿了！”

    【卡莉法的愤怒X1】

    【卡片：前凸后翘的身材】

    【卡片介绍：顾名思义，使用此卡片后，宿主会获得与卡莉法相同的魔鬼身材！】

    艾德的一番话说完，再次获得卡莉法的一张卡片，不过这同样是张槽意满满的卡片，艾德只能一脸无奈的将卡片再次扔进系统的垃圾桶，随即，就看见了嘉雷特那震惊的神情：

    “艾德，我觉得卡莉法并没有你想的这么多……”

    嘉雷特缓缓的开口：

    “但是看你这种渣到极点的样子，无论你之后是被我们抓到，亦或者是落在卡莉法手里，你都不会有好下场的！”

    “不需要之后了……”

    莫斯卡托提剑向着艾德逼近：

    “你这种家伙我现在就想要干掉！”

    “喂喂喂，我这只是说出了一个思路，并没有真的执行好吧……”

    艾德耸了耸肩膀：

    “万一我只是在拖延时间呢，是吧，卡库长官？”

    “你这家伙的嘴，真是能把人活活气死……”

    随着一声轻笑，卡库从树林中走出，来到了艾德的身边：

    “我可是真好奇你长这么大怎么没被打死的，不过，这些事情先放在一边好了……”

    卡库看着身前的莫斯卡托：

    “虽然看眼下的局势，已经是没有可能了，但我还是再问一下好了，我们能不能就此罢手，你们BIG MOM海贼团离开这里，由我们将这座岛毁灭？”

    “小子，你在做梦吗？”

    莫斯卡托嗤笑了一声：

    “就凭你吗？”

    “当然……就凭我！”

    卡库不愧为CP9，世界政府的直属秘密谍报机关，深谙偷袭之道。

    话还未说完，卡库已经是进行了冲锋，在六式——剃的招式下，卡库如同瞬移一般，直接突进到了莫斯卡托的身前。

    他伸出右手食指，做出手枪的姿势，下一秒，带着破空的声音，狠狠的捅向了莫斯卡托的胸口！

    指枪，海军“六式”之一，号称有枪击威力的技法。将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。

    指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体！

    面对着电光火石的一击，莫斯卡托并没有慌张，刀刃翻转间，他那看似笨拙的有着两米多长的巨剑，十分灵活的挡在了身前，在一声清脆的金属交击声中，挡下了卡库的致命一击！

    “华丽的雪糕斩！”

    只是防御并不是莫斯卡托的性格，在挡下了卡库的攻击后，莫斯卡托再次翻转巨剑，巨剑在半空中划出一道圆弧后，对着卡库，发出了凌厉的斩击！

    不同于普通的斩击，招式凌厉的同时，更是带着一股凌冽的寒意，但凡一直不坚定的人，身体必然会出现一瞬间的僵硬！

    “剃！”

    还是同样的招式，卡库的双脚快速跺击地面，近乎瞬移到了莫斯卡托的身后，他高高跳起，右手对准了莫斯卡托的后颈，再次袭去！

    “指枪！”

    “同样的招数，你以为可以使用两次吗？”

    面对着卡库的攻击，莫斯卡托急速转身，不但避过了卡库的指枪，左拳更是迅速握起，狠狠的砸向了卡库的腹部！

    虽然对于莫斯卡托的灵活度有着一些预料，但是莫斯卡托如此迅捷的反击，还是出乎了卡库的预料，眼见来不及闪避，卡库眼神一冷，全身的肌肉绷紧，低喝了一声：

    “铁块！”

    “嘭！”

    低沉的声音响起，莫斯卡托的一拳轰在了卡库的身上，就感觉像是砸在了铁块之上，在收手回来时，感觉整个拳头都开始发麻了。

    然而，还没等莫斯卡托对卡库的硬度说出什么没用的嘲讽，被击飞中的卡库已经解开了铁块状态，在瞄准了莫斯卡托后，又是提出了五六道岚脚！

    “值得赞扬的战斗意识！”

    看着卡库后退中发出的攻击，莫斯卡托称赞了一声，眼中冒着熊熊的战意，他站在原地，手中的巨剑舞动间，将所有袭来的斩击，全部击碎！

    ………………

    “看起来，这将会是一场漫长的战斗了啊……”

    卡库和莫斯卡托交战正酣，在远处观战的艾德却是对着身边的卡莉法皱起了眉头：

    “看起来，这可不是个好现象啊！”

    “的确！”

    对于艾德的话，卡莉法难得的表示了认同：

    “虽然我们这里最强的路奇不在，但是看他们有恃无恐的样子，BIG MOM海贼团来的，肯定也不止这两个人，而且还有高手的概率很大。

    我们眼下，最好能够速战速决，尽快的毁掉这里，这样，就算之后BIG MOM海贼团的其他高手来到这里，也只能就此作罢了！

    所以眼下，只有一个方法了……”

    说话之间，卡莉法向着不远处的嘉雷特逼近：

    “送上门的人质，我们可绝不能放过！”

    “卡莉法长官，您刚刚经历了一场大战，这里还是交给我好了……”

    艾德伸手拦住了卡莉法：

    “嘉雷特还是交给我好了！”

    “交给你？还是算了吧！”

    卡莉法推开了艾德，一脸鄙夷的开口：

    “你这种家伙我见的多了，一定是想要在俘虏的身上占点便宜，我是不会给你这个机会的！”

