    哗啦啦～～

    夜色深沉，雾中河水涌动。

    “找到了！”

    茂密林间，响起惊喜呼唤声。

    刷刷刷——

    枝叶摩擦，人影起伏，一行八人出现在溪边一棵苍劲古木之下。

    粗糙坚硬的树干上，似被人生生以指头刻画了一只简陋黑虎，额头有一“钱”字，作仰天咆哮状。

    “没错，没错，这黑虎印记，一路皆有，是大统领留下指引我们的。”

    龙傲天抚摸一会粗糙树干，回头对着母女二人咧嘴直乐，脸上满是止不住的激动兴奋。

    “嗯嗯，的确是虎哥的字迹，快找找，周围肯定还有。”

    美妇人喜极而泣，擦擦眼角泪花，吩咐身后五个铁塔壮汉搜寻。

    刷刷刷。

    五人点头离去，身形如豹，射入周围密林中。

    十分钟后。

    枝叶摩擦晃动，五人去而复返，脸色皆是有些不好看，垂头道：“夫人，我等一番搜寻，除了来路，其余地方，没有再看到统领留下的黑虎印记。”

    “怎么可能？”

    美妇人与龙傲天还没开口，一旁的娇俏少女就皱了皱眉，不客气道：“肯定是你们没有认真搜寻，爹爹一向谨慎细心，不会在这种事上马虎。哼，我自己去找。”

    说着，就要提刀离去。

    “小姐……”

    龙傲天一愣，赶忙伸手阻拦。

    这死域可不比人世间，危机四伏，单独行动，一不小心就有可能万劫不复。

    “闪开！”哪知，少女看都没看他，直接抬脚踢出，将龙傲天踢得身形不稳，差点栽倒在地。

    “钱小雅，你这是胡闹。拦住她！”

    身后，响起美妇人的愠声斥责。

    “小姐，三思。”

    五个大汉站出，挡住，活似铜墙铁壁。

    气氛一时变得胶着。

    哗啦啦～

    “咳咳……咳咳咳……”

    行舟划水声突兀响起，伴随着时断时续的咳嗽声。

    “什么人？”

    离河流最近的龙傲天打了个激灵，肌肤迅速泛红，骨骼摩擦响动，发出焦躁不安的猿啼声，似有一只沉眠凶猿正在复苏。

    身后，本来僵持的众人也迅速整合队形，将母女二人护住，凶气弥漫，凌厉双目死死盯着雾气翻滚的河流尽头。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声越来越清晰，当众人额头滴落汗珠之时，一艘渔船破雾而出，渐渐清晰。

    破旧，古老，摇摇晃晃，随时可能支离破碎。

    渔船上，隐约站着一披蓑衣戴斗笠的渔夫，艰难晃动船桨，吱吱呀呀，一点点靠近众人。

    “副统领？”

    “感觉不到阴煞气息。招子放亮点，别大意。”

    龙傲天摇了摇头，眯着眼看着渔船越靠越近，脸色疑惑，精瘦身子绷紧，心中的戒备一点也没放松。

    死域之内，莽荒密林，河水孤舟，又是这万籁俱寂的深更半夜。

    渔夫？

    开什么玩笑！

    笃。

    渔船靠岸，渔夫微微直起佝偻身子。

    抬头，久经风霜，如雏菊的老脸露出和善笑容，用有气无力的苍老声音道：“林深雾大，诸位若要去桃花源，不妨乘老朽渔船前去。

    那地方，老朽熟悉。”

    桃花源？！

    听到这三个字，龙傲天精神一震，面色却不变丝毫，凝声道：“你是谁？为何知道我们要去桃花源？”

    “我啊，一个渔夫罢了。去过，自然知晓。”

    老叟扶着船桨，冲着众人咧嘴一笑，露出稀疏的黑黄烂牙。

    “看来，你们并不想去。”

    静了片刻，老叟似是见众人一副戒备模样，没有上船的意思，不由摇摇头，滑动船桨，撑舟离去。

    “龙傲天，快看，船头，船头有黑虎印记。”

    就在这时，钱小雅像是发现了什么，指着船头木板，不停摇晃龙傲天身子，话中满是藏不住的喜意。

    嗯！？

    众人一愣，迅速抬眼打量，果然，就见那带着水渍的木板上模糊刻着一头黑虎图案，顿时精神一震。

    “老丈，请等等！”

    美妇人没有犹豫，急声呼喊渔夫，就差直接跳过去了。

    “嘿，来喽。”老叟微微一笑，应答一声，撑杆靠岸，察觉众人盯着船头，不由拍拍脑袋，自责道：

    “年纪大了，忘了这事。前些天有一虎背熊腰，甚是健壮的武人留下这印记，嘱托老朽若有人来寻，认出印记，便让他们不用寻找，安心等待他回来就可以，不知是不是各位？”

    “那人是否姓钱，且背着一根黑棍？”

    龙傲天心下大喜，再不顾其他，赶忙追问。

    “咦，不错。看来你们的确认识。”

    老叟稍稍回忆，点了点头。

    闻声，众人对视一眼，随后，龙傲天缓缓点头。

    兵在外将命有所不受。

    大统领一连消失几天，了无音讯，生死不知，这种时候别说嘱托，哪怕留了死命令，他也要抗命前去寻找。

    “船家，你这小船……”

    待上船，龙傲天看着老叟摇摇晃晃的渔船，又犯了难，这能乘几人，确定不会上去就沉了？

    “呵呵，无事。牢靠着呢，比你们更多的老朽都载过。”

    老叟捋了捋胡须，一脸轻松，语气笃定。

    闻听此言，龙傲天不由眼睛一眯，认认真真地再次感知了一番船上老者，以及这艘渔船。

    依旧是普普通通，气血衰败，行将就木的样子，渔船更是察觉不出丝毫异常。

    “还愣着干嘛呀，能有什么问题？”

    钱小雅撇撇嘴，推开挡路的龙傲天，思父心切，一马当先跳上了渔船。

    看起来破旧的渔船，多了一个人，微微摇晃，吱呀作响，却依旧好好的浮在河面上。

    “算了，走吧，一会多注意。”

    龙傲天无奈，只能将那份顾虑压下，吩咐五个护卫留个心眼，便紧随其后上了船。

    不一会，水面再次泛起波澜，雾气中，渔船顺溪满载而去。

    哗啦啦～～

    寂静林间，唯有河水潺潺，小舟缓行，黑暗侵蚀，无人开口。

    半晌，舟过一拐，空气中突然弥漫起清新花香。

    “你们快看，好多桃树！”

    船头，钱小雅突然惊呼出声，吓了众人一跳，纷纷抬头望去，皆是面色一震。

    前方百米岸边，桃林静立，一眼看不到尽头，林间一条小道穿向雾气深处，两侧青草深深，花开正艳，夜风刮过，飘飘扬扬，雾里观花，美不胜收。

    茫茫死域，幽深山野。

    扒开浓雾，行过黑暗，见得这么一处人间仙境，一时间众人有种恍如隔世之感。

    笃！

    众人晃神之际，渔船已靠岸。

    “咳咳，诸位，行过桃林，穿过一百米山洞，便是桃花源了。”

    老叟敲着弯曲脊背，似是有些劳累过度，话语带着几分颤音。

    闻声，众人打了个激灵，深吸一口气回过神，纷纷依次跳上岸，打量幽深桃林，脸色微微犹豫。

    龙傲天看了几眼桃林，不知为何，总感觉心里毛毛的，像是那黑暗中正有一双双眼睛在盯着他们，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “船家……”

    他皱了皱眉，回头欲再询问桃花源的具体信息，却骇然发现，河流上的一人，一船，无声无息，消失不见。

    “你们看到没？”

    他心脏一紧，下意识看向其他人。

    众人皆是脸色难看的摇摇头。

    “有了，你们快来看！”

    就在这时，前方传来钱小雅的惊喜欢呼。

    众人闻声，只能暂时放弃寻找渔夫的踪迹，赶忙上前查看，就见一棵桃树上，再次出现了一头黑虎印记。

    并且……

    一旁还有一行小字：若寻至此，莫再向前，切记，切记！！

    歪歪扭扭，字迹潦草，似是在急切心情下匆忙刻下来的。

    “夫君！”

    美妇人素手抚摸着字迹，捂嘴哽咽，眼中满是心痛。

    难以想象，平素镇定沉稳，山崩不惊的人，到底是遇到了什么，才会如此慌乱。

    “夫人，大统领实力非凡，不……不会有事的。”龙傲天见到那潦草断续的字迹，心中也是一紧，产生一些不好的念头，赶忙咬牙止住，出声安慰。

    “柔儿，小雅……”

    就在这时，幽深桃林之中，突然响起一阵似真似幻的缥缈呼唤声，远在天边，又似近在耳旁。

    隐约间，那雾气翻涌中似有一道魁梧身影一闪而逝。

    “夫君！”

    “爹爹！”

    母女二人一听到这魂牵梦绕的声音，顿时抬目四望，最终看到远处模糊的身影，惊呼一声就往桃林深处跑去。

    “大统领？！”

    龙傲天起初也是惊喜，可细思之下，却莫名惊恐。

    若真是大统领，为何……

    “夫人，小姐，这，唉……赶紧跟上！”

    但，赵小雅母女二人的离去却是强行止住了他的思虑，无奈之下他只能招呼众人，拔腿跟上。

    雾气翻涌，桃花朵朵，不一会，一行人彻底消失在了黑暗桃林之中。

    哗啦啦～～

    远处河流上，轻舟泛水，老叟撑杆。

    “咳咳～快了，再多载几年，我就能彻底忘记那个地方了，咳咳咳。”

    ……

    与此同时。

    陌生密林间，追击花妖的江无夜被一人拦住了身形。

    不，严格来说并不是人。

    “兔儿娘，兔妖？这股气息。”

    江无夜看着五米外，坐在大石头上正捧着一颗红色果子啃得正欢，玲珑精致的兔耳小姑娘，面色古怪。

    之所以没有悍然动手。

    其一，是因为这小女孩虽看起来人畜无害，但在他的感知中却好似与这雄伟大山融为一体，给人如渊如狱的压迫感，生不起丝毫反抗念头。

    其二，小女孩身上那非阴非仙更非武的特殊气息，他不久前曾在那个土地神身上也感受过。

    不过，既然没动手，也没有杀意散发，那么，后者的可能性更大。

    想到这，江无夜暗自松了口气，却也没率先开口询问，心中明白，这疑是神灵的小姑娘不可能无缘无故找他，必有缘由。

    “吾是洗云山山神张四九，凡人，你叫什么名字？”

    片刻，小女孩吃完了一颗果子，终于抬头，红宝石似的双眼看着江无夜，清脆的问了一声。

    “呃……”江无夜愣了一下，心中想了许多，却不曾想会是这么个简单问题。

    但既然确认是神灵，他心里还是松了口气，正色回道：“小子江无夜，不知山神有何事？”

    土地神曾救他一命，恩重如山，间接的，他对这方世界的神灵，映像还不错，心中有着几分敬意。

    “哦～”

    哪知，小女孩只是点点头，手中又凭空出现一个果子，继续啃了起来。

    这……逗起好耍呢？

    江无夜眼皮跳了跳，心中念叨着“娘子”，急躁难耐，却又不能表露出来，只能干站着等待。

    片刻，一个果子又下了肚，名为张四九的山神再次抬头看着江无夜认真道：“你叫江无夜，对吗？”

    “……”

    江无夜深吸一口气，额头爆起青筋，用力点头：“对，我叫江无夜，江河的江，无敌的无，黑夜的夜。”

    “嗯，你记住就好。”

    张四九拍拍手，小脸淡漠，一双兔耳微动，似在倾听什么，片刻道：“南边，二十里，去吧。”

    话罢，身子虚幻，逐渐消失。

    ？？

    江无夜一头雾水，不知道这山神莫名其妙闹的哪一出。

    但见其没有解释的意思，他也不好追问，只能摇摇头，认准方向，躬身蹬裂山石，掀起狂风追击而去。

    几分钟后。

    大石头上，张四九的身影再次出现，看了眼江无夜蹬出的狼藉大坑，皱了皱眉，小手一挥，青色光芒扫过，土石归位，崭新如故。

    做完，扭头看着江无夜离去的方向，兔耳动了动，疑惑自语道：“怪了，韩五九那个抠门货居然会舍得掏出一块神令赠人，还是个武修。

    啧，若是穹天之上有变，你个老抠也不怕被清算。

    不过，既然经过我的地界，却也不能毫无作为就这么看着他遭了劫。

    多的姑奶奶不敢，但些许援手还是可以伸一伸的。

    若是此子还是难逃一劫，那也怪不得吾了，到时，哪怕你找上门来也没什么好说的。”

    话落，坐下。

    祂手中再次出现一颗泛着青光，蕴含海量生命气息的果实，低头小口小口的啃了起来。

    簌簌……

    枝叶晃动，一只只凶恶的豺狼虎豹跃出，乖巧蹲在大石头下，仰头看着张四九手中的果实吞咽口水。

    偶尔从石头上扔下一些果肉，它们也不争抢嘶吼，而是一只一只排队叼起，随后人立而起，冲着张四九深深作揖，这才离去。

    