    松娆和伏俊熙二人的反应速度亦是极快，在发觉伏伟毅等人是朝着之前战斗所发生的方向走去之后，他们便喊着队伍的其他人快速离开了。

    不论后边传来什么样的动静，他们都没有半点停下的意思。

    其他人只当是他们不想再碰见伏伟毅他们，毕竟双方的额关系本来就不好，分开也是应当。

    “如月！”

    韩莺莺遥遥地看到了一道熟悉的身影，随之脸上就露出了欢喜之色。

    韩如月二人此刻也已经聚在了一起，听见韩莺莺的呼唤之后，立即就注意到了他们，当即飞奔而来。

    “总算是找到你们了。”

    韩如月松了一口气，露出了安心的神色。

    “如月，我们先走，此地并不适合久留。”

    韩经纬并未停留，直接喊着他们先行离开，同时将之前所发生的事情也给细说了一遍。

    韩如月二人这才明白他们竟然错过了这么一桩大事，同时也意识到现在的气氛有些剑拔弩张，的确并不适合继续待在这里了。

    然而，接下来一路走来，众人无奈地发觉他们并没有见到韩家的子弟，心头不免有些无奈。

    “见不到家族子弟，无法将这个消息告诉他们，也不知道是好是坏。”

    好的是他们不在这里，暂时不会有危险，不好的是他们不知道这个消息，一旦伏家人忽然对他们发起进攻，他们怕是一时之间会反应不过来。

    “伏微雪几人陨落，他们应该不知道伏微雪还没死，这个消息一定很快就会传出去。

    我们家族子弟也是聪明的，略微想一想便能明白究竟发生了一些什么。”韩如月道。

    众人一边思量着一边走着，同时他们也发觉此地寻找宝贝的难度远比在冰雪世界更难。

    这时，忽然众人再度发现熟悉的力量传来，直接又陷入了能量涟漪之中。

    当这一股力量消失，百里红妆忽然发觉自己处于夜幕之中，抬头是一片星河，漫天星辰遍布，她就像是行走在天边，星辰烂漫，别一样的风光。

    脚下是一片黑暗，看不清自己所走的是什么样的一条路，而除了天边的星辰之外，什么都看不见。

    “这是什么情况？”

    小黑瞧见这一幕之后不由得傻眼了，他们去过很多地方历练，各种各样的环境都见识过，但是如眼前这样的环境，真的是第一次见到。

    “经纬？”

    百里红妆呼喊了一声，发觉并没有任何回应之后倒是也明白了过来。

    “看来我们所在的秘境……环境又变了！”

    饶是眼前的环境十分陌生，但已经有过经验的百里红妆很快就已经明白了这究竟是怎么一回事。

    “没想到这一次秘境变化的速度比之前更快，而且……更摸不着头脑。”

    这样的环境，视线受到了很大的阻碍。

    望着天边，视线倒是并不受阻，可是对于自身的四周，就像是一个黑潭，根本看不清这情况……

    “这个秘境……”小黑思索着道，“应该不存在找到宝贝的可能性吧？”

