    事情发展到如今这样子，或许就是老天爷的安排呢？老天爷安排得他需要做一件这么危险的事，老天爷安排他非得瞒着好友众人以及自己最亲的妹妹，更是老天爷的安排，令到他忘记忽略了很多细节，以至于什么准备都没有做好就贸贸然地出了门。

    或许就是老天的安排呢？让他没有留下安排就来到了这里。又或许，他会出意外，永远的命殒了……又或许，万一他就成功了，活了下来，实力变得更加强大，更好地保护夏琳，保护妹妹。

    这么一想，夏炎有一点豁然开朗的感觉，既然有些事情都是冥冥之中已经注定好了的，那自己便是顺从，顺其自然地往前走，顺着老天爷的安排走吧！

    而此时的另一边，七龙珠小战队们又是在干什么呢？

    在老百姓们感恩戴德地称呼七龙珠小战队们活菩萨之后，两方人马在互相客套了一番之后，就进入了正题。

    一直以来风餐露宿的生活，百姓们连基本的生活保障都不能得到保障，因此可能会有很多隐疾是无法得到查明知道的。因此七龙珠小战队众人们也有帮助他们看看医治一下的意思。

    此话一说出，这可以说是在百姓中引起了轰动啊！一大帮难民百姓冲上来围着七龙珠小战队众人，个个都想请他们帮忙看看自己。

    于是七龙珠小战队可以说起是开始了临时医生的工作了，为这些难民百姓们仔细的查诊。

    众人都忙得是热火朝天的，但却有一个人，却是频频出错。

    夏琳自从从那个娃娃身上得到的启发，她已经是整场都很心不在焉了。经常是走神的，做着做着事情就能想到别的地方去。

    百姓们问她一些问题，她也呆呆地出神，完全是不在状态的。

    “姑娘，我这头之前老是痛的，那是怎么回事的？我该不会是得了绝症了吧？姑娘？姑娘？”

    一个向夏琳问诊地大妈坐在夏琳面前，看见自己的问题一直得不到回应，一看，发现夏琳呆呆地像傻了一样，不由得加大了音量叫她。

    同时心里毛毛的，“难不成我的病很严重吗？以至于恩人姑娘都惊呆了？”

    “这位大娘，你不用担心！只是风寒感冒受了风引发的头痛罢了，我待会儿给您送点药就好啦！”

    这时，沐璇儿走了过来，代替夏琳回答了大娘，也算是安抚了大娘紧张的情绪了。安抚送走大娘以后，沐璇儿才拍一拍夏琳她问到：

    “夏琳姐姐怎么了？想什么那么出神呢。”

    沐璇儿一脸的担忧，害怕夏琳是不是出了什么事情了，皱着眉头问到。

    “啊？啊？璇儿啊！我，我没事啊！怎么了嘛？”

    被拍了几下的夏琳仿佛才如梦初醒，看见沐璇儿一脸关切地望着自己，连忙回答到。

    尽管，夏琳不说，但是沐璇儿也是知道的，夏琳姐姐估计是想夏炎的事情了，她很担心夏炎。

    “夏琳姐姐是在担心夏炎大哥吧？我想，夏炎大哥这么坚强。相信一定不会有什么大问题的呢！毕竟姐姐你都没回去看他呢不是吗？他不会有事的姐姐放宽心，我们处理好此间的事就可以回去了！”

    知道夏琳担心地是夏炎，沐璇儿直接是挑破了夏琳的忧虑，对夏琳安慰道，希望能够缓解她的忧思。

    看见沐璇儿轻而易举地看出了自己的烦恼，夏琳发出一声苦笑，“希望吧！我自从看了这个小娃娃的事情，才知道我平时有多么的不够关心我的哥哥。一直都是哥哥他拼死拼活地照顾我，把我照顾得好好的，让我无时无刻都能感觉到温暖。但是我呢？我在他生病需要人照顾的时候却不在他的身边……我，我真的不是一个称职的妹妹。”

    听了夏琳的这一番话，沐璇儿更深切地了解了夏琳的烦恼。却原来，不仅仅是担心夏炎，更是为自己一直以来忽略了哥哥而感到内疚啊！这样一来，沐璇儿也不大清楚要怎样继续安慰夏琳了，毕竟这种事情非得当事人去自己想通做了实事之后才能真正释怀的。

    “那没关系啊！那要不这样吧！我们在这边再继续帮一下，要不夏琳姐姐你先回去看看夏炎哥哥吧？”想了想，沐璇儿这般建议道。

    “啊？不用的！哥哥应该是没事的吧！我只是，我只是突然有点很伤感罢了，不用担心我的！我可以的！你看，我可以继续帮助这些老百姓的！”听到沐璇儿的建议，夏琳忙忙摆手，示意自己还可以的，能继续待在这里帮助老百姓们。

    看到夏琳这么坚持，又赶紧投进了帮助老百姓们的队伍，想到七龙珠小战队的人是有点少的，尽管夏琳还是有点心不在焉的，但是已经好了许多，沐璇儿也就支持夏琳的选择了。

    这一切都看在了其余的小伙伴的眼里，也很理解夏琳的反映。毕竟，夏炎他也是他们的小伙伴啊，如今生病了，正好又遇到了这么一个娃娃的病情，也是那样子不注意不注意就发展起来的，因此七龙珠小战队众人说不担心那都是假的。

    但是没有办法啊，此间的老百姓们都尚未为安顿好，恐怕是没有这么快就可以走人的。特别是像娃娃这样的老弱病残，其中患有隐疾的估计会有很多，患有隐疾没有条件医治，七龙珠小战队众人们是一定先要帮助一下他们的。

    只能是全神贯注地去对百姓们进行检查了，有问题的解决问题，没有问题的，也用言语安慰一下他们，让他们宽心。毕竟没有毛病也来请求帮助的话，那估计是内心害怕，害怕自己出了什么事情问题，是心病了。心病也是很重要有时候甚至很严重的，不能不重视的，因而众人都不会对这些情况轻易掉以轻心。

    因而一时间也不可能说走就走，很短时间之内就可以回去客店，那是很难的，没有那么简单的事。

