    

    “嗯？黄昏别馆？”送走毛利一家的藤原佑接到了黑羽快斗的电话，就是那个用黄金打造的别墅？

    说起来，他很怀疑四十年前那场惊天惨案就是乌丸莲耶那家伙既想拿钱，又不想真把自己的藏品送出去。

    这才找了两个人弄了些具有神经毒性的药物放香烟里，让参与拍卖会的都发了疯……

    让柯南过去祸祸下倒挺好～

    “不去，没兴趣！”藤原佑果断拒绝。

    不说别的，就那地方，纯黄金打造根本不可能，应该就是黄金混合不锈钢——也许也可能就是在外层铺了一层金砖？里面又没什么有价值的物品，总价值能不能超过3亿美元还是个问题。

    真想参观还不如去华国，那边还有一个更大更豪华的呢！

    提醒了一句后，藤原佑就无情地挂了电话，根本不理会黑羽快斗的夸张言语——本来这次几人就没出事，要是被提醒了还能出个事，那他真要怀疑黑羽快斗的智商了！

    ……

    本来推掉了别馆之行的藤原佑还以为能轻松一段时间，没想到却接到了学术交流会即将开始的通知。

    ……

    “不是说会延迟召开吗？”坐在浅仓直树办公室的藤原佑问到，“怎么下周一就要召开了？”

    “只是增加了五天，然后多邀请了一些人而已，自然推不了几天——再说为了这次直播，电视台可是很早就把工作安排好了，要是拖很久不是给人家添麻烦嘛……好了，不要这么在意嘛！来，先喝喝看小明日香新调配的花茶——”浅仓直树端起自己那杯惬意的喝了一口，一副乐在其中的样子。

    “我怎么不知道还有直播这件事？”本想喝口茶压压惊，却被香味冲到的藤原佑感觉头更疼了——这是把能泡茶的花都放进去了吗？味道这么怪，真难为浅仓老头还能露出一脸享受的表情……

    “那啥……其实冲淡一点味道还是可以的……”见藤原佑脸色不对，浅仓直树不自然地看了一眼藤原佑手中色泽明显深了许多倍的茶水，“小明日香也是好心，哈哈…好心……”

    嗓音之轻，明显是担心让在另一边工作的长谷明日香发现。

    “怎么？亲戚？”藤原佑一下被勾起了好奇心，也不问会议的事了——反正册子上都写着——就这么直勾勾地盯着浅仓直树。

    “小明日香可是我从小看到大的——”说到这里，浅仓直树得意地摸了摸胡子，“虽然高中的时候她搬了趟家，但那也是家庭原因，后来能在大学里遇见也是很有缘了！嘿嘿……和我亲孙女没什么区别！”

    “怪不得……算了，没事的话我就走了——”藤原佑挥了挥手里厚厚一叠的会议通知就准备离开，却被浅仓直树拦了下来。

    “等等，小佑，我和你商量个事——”浅仓直树做贼心虚般地凑了过来，见长谷明日香还在忙于做事，才道：“这次小明日香想要去国外的一所大学进修，不过她的IF值还差点……不是说让她在你的论文上挂名啊！就是……能不能让她当你的助手？到时候也能有个说法——小明日香的能力还是不错的！”

    “有学姐帮忙自然再好不过了——”藤原佑点头答应，反正能不能挂名都看她自己的能力——真有实力，给她个二作也不是不行啊？

    “可是浅仓老师就不担心我做不出成果吗？不怕学姐白白耗费时间？”藤原佑配合地低声反问：“我可是连接下去研究什么都还没确定哦！”

    “没事，就算没成果，在高端实验室呆过的人也不一样～”浅仓直树得意地摸摸胡子。

    “原来在这里等着我呢～”终于明白了的藤原佑摇头失笑，这些人精！

    不过他也没不高兴——正常的人情往来没问题，他只是讨厌那些什么都不做，还要来占便宜的。        

