
　　2月16日。

　　周六。

　　魔都普东正大广场9号楼。

　　下午三点，络绎不绝的游客们，穿行在大厦之间。

　　S8赛季的LPL常规赛比赛场馆由去年的虹桥天地演艺中心，搬到了坐落在黄浦江，毗邻华夏明珠塔的这里。

　　今天是LPL春季赛揭幕战的日子。

　　因为一些不可抗力的因素，今年的LPL春季赛比往年要推迟了一个月左右。

　　所以，常规赛的第一周的赛程，要比往年安排的密集了很多。

　　今天，在周六的黄金时间段。

　　春季赛的揭幕日，一共安排了三场B03。

　　16:00，YMVSRW

　　18:00WEVSIG

　　20:00RNGVSEDG

　　从揭幕日的赛程安排来看，LPL赛事主办方也是开局就扔出了王炸。

　　第一场，是由从LSPL晋级至LPL的YM，对决重组之后的银河战舰RW。

　　第二场，则是将去年WE击败IG，夺走世界赛名额的恩怨，延续到了今天。

　　第三场更不用说，“猪狗大战”，春晚再续。

　　15:40分。

　　候场通道内。

　　化好妆的YM队员们，正聚在一块，等待着商场。

　　“我去，那个化妆的在我脸上涂了什么东西，我现在巨难受。”被工作人员精心打扮了一番的小天，此刻扭动着身体，感觉浑身不自在。

　　“我看刚才那小姐姐给你化妆的时候，你挺享受的啊，”左手狐疑的看着小天，“你这粉底怕不是自己要求人家给你途的吧。”

　　“去你的，我有这么变态吗？”小天翻了个白眼。

　　中野两兄弟又斗起了嘴。

　　“差不多该进去了。”苏晨看了眼通道外的比赛舞台。

　　主持人已经念完了口播，准备进场了。

　　“好、好，上场。”一听到准备登场，小天突然就结巴了起来。

　　一旁的左手，也立马沉默了起来。

　　辅助Alu和ADBvoy更是一句话都没说。

　　苏晨也看出来了，虽然一直在互相调侃，但实际上，大家都还是有点紧张的。

　　毕竟是进入LPL之后的第一场比赛。

　　“好了，”苏晨拍了拍手，“还记得我们刚才的赌约吧，今天谁先丢一血的，晚上回去请全队喝奶茶！”

　　“我要喝加双倍果肉、冰激凌、布丁、燕麦的那种。”左手立马说道。

　　“这么熟练，左手你先下单吧，等下我们打完比赛回基地直接喝了。”小天又开始了最近突然习得的“阴阳怪气”属性。

　　苏晨长舒了口气，走到了通道边。

　　其实，他也略微紧张。

　　只是，如今他已经被孟马任命为了YM的队长，再加上又是队内年纪最大的，自然要承担起很多比赛之外的责任。

　　看着自己右臂上的队长袖标，苏晨伸手摸了摸，随后严肃了起来。

　　“好了，玩笑到此为止！今天是我们来到LPL的第一场比赛，不论结果怎么样，一定要打出我们的风格！”

　　……

　　“让我们欢迎LPL春季赛揭幕战的两支队伍，RW和YM登场！”

　　场馆内，响起了S8春季赛的宣传动画。

　　与此同时，代表着RW和YM的两面旗帜，也在场馆顶部，缓缓升起。

　　“首先出场的，是YoungMiracle（少年奇迹）俱乐部的五名队员们，在去年的冬天，他们打破了LSPL联盟的连胜纪录，以一波八连胜，夺得了冬季赛冠军，成功晋级至LPL！”

　　镁光灯聚集在舞台之上。

　　YM的队员们，依次从通道中走出。

　　“首先出场的，是YM的新任队长，担任上单位置的江科大！”

　　当苏晨来到舞台之上时，现场也立刻涌现出了一片欢呼声。

　　观众席上，各种五颜六色的荧光棒、应援灯牌也挥舞了起来。

　　穿着新版黑红色队服的苏晨，朝着台下挥了挥手，他平静的神情，也投映在了背后大屏幕之上。

　　导播也非常细节的给了苏晨的右肩一个特写，上面有一面戴着草帽的海贼旗，那是YM的队长标志。

　　和冬季赛的情况不太一样。

　　今天现场的很多观众，对于YM并不了解。

　　毕竟LSPL的联赛，很多人是不看的。

　　在看到苏晨登场之后，一些不知情的观众，也禁不住探讨了起来。

　　“哇，一个新晋LPL的选手，居然有这么多粉丝，啥来历啊？”

　　“YM的新队服好帅啊，刚摄影师拍的他右肩上的那个标志，是队长袖标吧？”

　　“这小哥哥好帅呀！感觉颜值和WE的大舅子不相上下的，他是寒国人嘛？”

　　很快，YM的其余四名队员，也在主持人的介绍下，陆续登场。

　　在见到苏晨沉稳的气质后，小天、左手他们，看上去多少有点青涩，站在舞台上，有种手脚不知道往哪放的感觉。

　　“接下来，让我们再次掌声欢迎，RogueWarriors（侠盗勇者）俱乐部的队员们登场！”

　　镁光灯变幻，在舞台的另一侧。

　　挡着韩式纹理烫的RW中单毒硬币，带着自信的笑容，一边朝着观众席挥着手一边走来。

　　而在他登场之后，观众席的欢呼声，明显比刚才苏晨登场时，还要热烈不少。

　　“咕咕！看这里！”

　　“金咕咕加油！干爆YM！”

　　“RW冲啊！”

　　毒硬币在LPL的人气从去年开始，直线上升，一方面是因为他自身实力的出色，其次，他业余的直播事业，也是做得风生水起。

　　在LPL的一众寒援中，毒硬币的华夏语是最流利的，而且由于酷爱整活的风格，收获了不少粉丝。

　　在毒硬币之后登场的，是RW的AD选手，司马老贼。

　　他依然是那副面瘫脸，来到场上之后，象征性的挥了挥手。

　　虽然人气比不过毒硬币，但是司马老贼依然赢得了全场的欢呼。

　　可以说，今年RW之所以被广大粉丝寄予厚望，很大的原因，就是因为引进了毒硬币和司马老贼这个双C组合。

　　虽然没有如粉丝所愿，引入江科大，组成银河战舰。

　　但是之后RW从四皇之一的EDG挖来了上单选手Mouse，给队伍的下限提供了保障，可以说算是半支银河战舰队伍了。

　　双方队员在比赛席落座之后。

　　导播也是立刻切入了“赛前垃圾话环节”。

　　这个也是LPL的传统节目，让两边队员，在比赛开始前，互相放出狠话，以此增加比赛的趣味性。

　　大屏幕上，坐在板凳上的毒硬币，故意装作困惑的表情：“听说我们明天的对手YM挺强的，有没有兄弟能告诉我，去年YM在LPL的常规赛录像在哪里可以找到啊，我想提前分析一下。”

　　而另一边，面带微笑的苏晨，则是很干脆的予以回击：“找不到没关系，今天打完，网上就全是你们的素材了，可以半夜躲在被窝里面偷偷看。”

　　听到苏晨回呛的毒硬币，乐的哈哈大笑。

　　垃圾话环节结束后。

　　导播将镜头切到了解说席。

　　今晚第一场的解说，是娃娃和米勒。

　　“好的，看完了两队的垃圾话环节之后，相信电脑屏幕前的观众们，对于今天春季赛揭幕战的第一轮B03，已经非常期待了。”娃娃大声道。

　　“是的！YM和RW对于今年的LPL来说，都是崭新的队伍，一支是从LSPL晋级上来的，而另一支，则进行了重组，今晚这场“海贼”对抗“勇士”的B03，将会非常有看点！”米勒也说道。

　　随后，二人在赛前的准备阶段，也对于S8春季赛版本，进行了一番简单的分析。

　　今年的春季赛版本，最大的变动在于符文系统的重铸。

　　新的符文系统，让比赛在前中期的对线优势，凸显的额外重要。

　　如果说，去年世界赛的香炉版本，是大家线上和平发育拖到中后期，等ADC来收割比赛。

　　那么S8春季赛的版本，在设计师的刻意改动下，节奏将会变得更加快，对线期的碰撞，也将会愈发的激烈！

　　很快。

　　双方的教练，通过猜硬币的正反，决出了B03第一场的选边权归属者。

　　教练孟马成功猜中，YM第一场，选择了蓝色方。

　　大屏幕进入BP画面！

　　第一轮Ban选。

　　YM禁掉了大嘴、洛、皇子。

　　而RW则是禁掉了盲僧、妖姬、青钢影。

　　“从第一轮的Ban位来看，两支队伍的针对点各有不同，YM更多的是在限制RW的下路，而RW反过来，也是Ban掉了YM这边的节奏型英雄。”娃娃说道。

　　Ban人结束。

　　蓝色方YM的一选，直接锁定了AD英雄EZ！

　　在新的符文天赋系统中，可以佩戴启迪主系天赋的EZ，相比过去有不少增强，其赖线和Poke的能力也在AD中处于上乘，被很多队伍列为了春季赛的T1级别的ADC。

　　在YM先抢下EZ的情况下，红色发的一二选，则锁定了韦鲁斯和布隆。

　　小镜头给到面无表情的司马老贼，直播画面中，也跳出了他上个赛季，使用维鲁斯的胜率。

　　轮到YM的二三选。

　　“布隆没有了的话，我们就先出中上，”孟马走到比赛席的中间，看着笔记本，“左手，发条和瑞兹，你选一个吧。”

　　左手想了想：“发条吧。”

　　孟马点了点头，看向小天。

　　“拿狮子狗有没有问题。”

　　狮子狗在春季赛版本也获得了小幅度的加强，之前几场训练赛中，小天使用这个英雄打出的效果也都还不错。

　　在小天点头之后。

　　YM的二三选，锁定了发条和狮子狗。

　　看到YM先出中野之后，RW这边第三选也拿出了瑞兹。

　　第二轮Ban人开始。

　　RW这边继续针对上单位置，Ban掉了剑姬和刀妹。

　　而YM这边，则是禁掉了纳尔和螳螂。

　　轮到RW的第四选，在教练和打野选手Flawless讨论了一番后，最终锁定了猪妹。

　　出于保护，将最后一选的Counter位置，给到了上单的Mouse。

　　此时，来到了双方BP的最后一个环节。

　　YM的四五选，将要确认上单和辅助这两个位置。

　　“对面如果拿了布隆的话，YM这边辅助应该会拿卡尔玛，毕竟他们在LSPL的下路，就经常是EZ加卡尔玛的这种组合。”娃娃看着资料分析道。

　　如他所说，YM的四楼，先拿下了卡尔玛。

　　眼下，只剩下最后一选，上单位置的江科大。

　　大屏幕之上，主教练孟马走到了苏晨的身边，跟他讨论了片刻后。

　　YM的五楼的窗口，先是亮出了剑姬的头像，犹豫了几秒后，最终锁定了海洋之灾，普朗克！

　　“哦？YM的上单位置最后已选，锁定了船长！有意思了。”娃娃笑道。

　　船长这个英雄，如今也算是江科大的代表英雄了。

　　毕竟他在去年冬季赛的决赛，B05的最后一局，就是使用了船长这个英雄，打出了几波堪称经典的一桶千血镜头。

　　率领YM击败了VG。

　　而江科大使用船长的这场比赛，也造就了后面YM引发出来的“海贼王”的各种热梗。

　　RW的最后一选，如众人所期待的那样，直接拿出了祖传上单大树！

　　这个选择一出来，顿时引得观众们哈哈大笑。

　　毕竟是EDG出来的上单，大树也是祖传绝活了。

　　双方阵容最终确立。

　　上单：船长VS大树

　　打野：狮子狗VS猪妹

　　中单：发条VS瑞兹

　　下路：EZ+卡尔玛VS维鲁斯+布隆。

　　游戏开始！

　　直播画面中，以近景来到远景的方式，切入到了峡谷之中。

　　开局双方的站位都非常稳健。

　　中路发条和瑞兹都守在了防御塔前。

　　蓝色方的YM，选择了让狮子狗下路红开，EZ和卡尔玛守护在红BUFF的坑位外。

　　而红色发的RW，则同样是让猪妹在上半区开红BUFF，大树在一旁准备帮忙刷野。

　　而维鲁斯和布隆，则是蹲在蓝色方最近的下路草丛中。

　　此时，镜头给到了上路。

　　ID为“YMJKD”的船长，握着火枪，已经来到了红色方的三角草丛之内。

　　看到江科大这个站位，解说席的娃娃和米勒顿时笑了。

　　“江科大这三角草丛站位，属实有点独特啊，遮住ID，我还以为他是在红色方呢？”

　　“确实，他这个蹲人卡位置也确实挺激进的，我很少看到LPL的上单，会在这个位置蹲人。”

　　“这兄弟刚来LPL，也不讲什么礼数，见面就是干。”

　　1分38秒。

　　帮助猪妹打了一波野的Mouse，此时操控着大树，准备上线。

　　在红色方的镜头中，三角草丛中的视野是黑的。

　　当大树路过草丛时，握着火枪的船长，直接从一枪轰在了大树的身上，接着便从草丛中走了出来，一发火焰刀砍在了大树的身上！

　　观众席立刻就躁动了起来。

　　“兵线还没有上线，上路就爆发了一波碰撞！”娃娃大声说道。

　　导播也立刻将镜头锁定在了上路。

　　Mouse没想到船长居然敢蹲的这么深，直接朝身后释放了一发Q【荆棘重击】，成功减速到了船长，这才慢慢的朝着防御塔下走去。

　　只是，船长并没有作罢，而是选择了从三角草丛往上走，仿佛自己是红色方的英雄，从大树的防御塔下，跟着兵线一起走上了线。

　　这一幕，也逗乐了直播间的观众们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十章 【春季赛揭幕战！海贼VS勇士！】免费阅读。https://xs.23sk.com 