    东胡王朝在历史上好像就没什么名气，甚至，在很多大明的史料中就没东胡王朝这个名字。

    至于原因，很简单。

    因为大明对东胡王朝的记载一般都用缅甸宣慰司这个大明官方认定的名字。

    不管他自称东胡王朝还是自称阿瓦王朝，大明官方记载都是缅甸宣慰司。

    其实，东胡王朝在整个东南半岛还是很有名的，可以说，东胡王朝就是东南半岛有史以来最为强大的势力。

    东湖王朝最为强盛的时候那就是东南小霸王，整个东南基本都在其掌控之中。

    那时候，莽应龙趁大明王朝无力南顾之机直接拿下了三宣六慰，又攻陷暹罗王城，立傀儡王掌控暹罗。

    这样一来，东南大半地方就变成东胡王朝的领地了，东胡王朝那就是东南小霸王，南诏、真腊，甚至是安南都要向他们东湖王朝进贡以求自保。

    这个小霸王真可谓狂妄至极，莽应龙掌控了整个东南之后，竟然作死跑去攻打大明！

    结果，正好赶上大明万历中兴，而且还出了个猛将刘綎。

    刘綎那真不是一般的猛，他简直是一路势如破竹，直接杀穿了整个东南，冲到了东胡王城，把这小霸王揍了个半死！

    暹罗也借此机会脱离了东胡王朝的掌控。

    原本，这个小霸王是没机会东山再起了。

    奈何神宗万历疯病发作，竟然派了个太监杨荣来云南当土皇帝，把整个云南都搞得乌烟瘴气。

    结果，东湖王朝又奇迹般的东山再起，“夺回”了三宣六慰之地。

    莽应里那也是狂妄至极，他也想跟其父一样，打下暹罗，称霸东南，甚至再跟大明过过招。

    历史上，他是没逮到机会跟大明过招，因为他还没拿下暹罗大明便亡了。

    这会儿历史的轨迹已然偏离，他也不知道怎么这么快便打到了暹罗王城了, 而且还正好碰上了正在攻略南洋的大明皇帝。

    这下, 他是有机会跟大明过过招了, 不过，他这点三脚猫的功夫，也就能欺负一下太监杨荣, 在泰昌面前，他就是盘菜！

    如果他有那么一点自知之明, 发现大明派兵支援暹罗王城之后就应该赶紧撤兵。

    可惜, 狂的没边的人那基本都是作死小能手, 不被人揍个半死他就不知道花儿为什么这样红。

    大明第二拨援军都赶到湄南河了，他竟然还没有撤兵！

    泰昌看着被烧得乌漆嘛黑的狼牙战船, 不由哭笑不得。

    很明显，东胡这会儿并没有撤兵，而且, 东胡大军还跑到暹罗王城以南把湄南河都给堵了。

    这种情况, 着实让人哭笑不得。

    他是不希望东胡撤兵, 但是他也不希望东胡把湄南河给堵了。

    因为他需要靠水运把步卒往暹罗王城那边运啊。

    人家堵在湄南河两岸, 他怎么把步卒运送过去？

    这派去报信的狼牙战船都被烧成这样了，如果上面载满步卒, 那还不知道会被人烧成什么样呢。

    怎么办呢？

    他正站那里皱眉沉思呢，被烧满脸黑灰的卢象升已然从下面窜了上来。

    这谁啊？

    泰昌一眼还没看出来，因为卢象升的头发都被烧掉了, 再加上脸上全是黑乎乎的烟灰，他乍一看还真没看出来。

    不过, 卢象升一开口他就听出来了。

    卢象升直接走上前来拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌闻言，不由吃惊道：“建斗, 你怎么搞成这副模样，东胡攻城很猛吗？”

    卢象升尴尬的道：“不是, 皇上，我们是不小心中了他们的火箭。

    这帮东胡人，阴得很，可能这这艘战船过去的时候速度太快了，砍断他们的浮桥他们都没反应过来。

    谷槾

    等微臣坐船经过那浮桥出的时候，他们其实已经聚集了很多人马在浮桥两边了。

    问题，他们就躲河堤后面没露头，直接就是一蓬火箭抛射过来。

    我们措不及防之下根本就躲不开，船都被他们给点着了。”

    呃，原来是被偷袭了。

    泰昌忍住笑，一本正经的问道：“没人受伤吧？”

    卢象升连连摇头道：“没有，狼牙战舰上可是架了铁板的，炮弹砸过来都伤不到甲板上的人，更何况只是火箭而已。”

    行吧，没人受伤就好。

    泰昌紧接着又问道：“这东胡什么情况，竟然跑到暹罗王城以南来了。”

    卢象升不假思索道：“他们是看攻城不下所以想围困，这会儿暹罗王城四周都被他们团团围住了，估计所有河道也被浮桥给堵住了。”

    围困？

    找死呢！

    泰昌想了想，随即问道：“暹罗王城再坚持个十天半个月没问题吧？”

    卢象升毫不犹豫道：“没问题，东胡大军都猛攻了几次了，连护城河都没填平呢，他们根本就攻不上城墙。后面他们也没再攻城了，他们应该是铁了心用围困战术了。”

    围而不攻那就没问题了。

    泰昌果断道：“建斗，你先率二十万人马下船扎营，朕率水师舰队回去接神武营骑兵。”

    还有神武营骑兵？

    卢象升闻言，忍不住惊喜道：“皇上，神武营骑兵赶到哪里了？”

    泰昌估摸道：“这会儿他们应该快到归仁了，归仁你知道吧, 原来占城国的王城。”

    卢象升连连点头道：“知道知道, 皇上, 归仁离这里也就三四天的航程吧？”

    泰昌微微点头道：“是啊, 只要全速航行，三天即至，你先率二十万步卒在这等着，等骑兵过来，我们再一把冲过去，击溃东胡大军。”

    卢象升毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    说罢，他便转身告辞而去。

    很快，水师将士便用事先准备好的钢材和木材搭起了几个临时码头，狼牙战船一通来回转运，不到一个时辰，二十万步卒便全部登岸了。

    泰昌想了想，还是将十艘大型渔船留了下来，随即便带着水师舰船直奔归仁而去。

    另一边，曹文诏和曹变蛟是带着十万神武营铁骑一路向南狂奔，马跑累了就停下来埋锅造饭喂马，吃饱了就继续上路狂奔，直到天黑才停下来扎营，天天如此，就算到了安南地界也没有停歇。

    这一通猛赶，还真让他们在二十天内赶到了归仁港。

    安南各方势力着实被他们给吓坏了，十万铁骑原来还不管是战马钉了铁掌，而是骑兵和战马都批了铁甲！

    这就是传说中的铁甲骑兵啊，陆战基本无敌的存在！

    这种铁甲骑兵恐怕五万之数就能把他们安南各路人马给灭了，大明竟然有十万！

    大明天朝之威，着实吓得他们瑟瑟发抖。

    曹文诏和曹变蛟率军赶到归仁的时候，水师舰队都还没有到呢，他们足足修整了两天，水师舰队才缓缓进入归仁港。

    泰昌一看港口两边正在飞速集结的铁甲骑兵，脸上不由露出一丝赞许之色。

    这曹文诏和曹变蛟赶路速度是着实快，二十来天的时间，竟然真的让他们横跨大明南北，还横跨了大半个安南！

    旗舰靠上码头，曹文诏、曹变蛟、郑芝龙和信王朱由检等人便联袂迎了上来。

    郑芝龙和朱由检是顺路过来开设大明钱庄和西洋商号分号的，大明的势力已经延伸到了南洋，大明钱庄和西洋商号自然也要跟进来捞钱，这也是殖民的一种手段。

    原本泰昌是准备击溃了暹罗王城外的东胡大军再回来接他们去新金陵城的，不曾想，信王朱由检却是软磨硬泡的硬要跟着去看大军作战。

    没办法，他只能带着这宝贝儿子和几个西洋商号的董事一起去了。

