    亚伦来到了监狱最深处。

    他看到了代号‘烟花’的占卜师。

    此时的‘烟花’女士，不仅变得苍老无比，手脚也扭曲畸长，一只手攀到了门缝边，另外一只手则是缠绕在天空中的吊灯上。

    在她的身躯表面，一道道漆黑的裂口浮现，内里有无数的阴影蠕动。

    很显然，到了将死之时，这位‘无影者’已经无法控制自身的非凡能力，她正在堕落与异化。

    但这里又是‘太阳王之矛’的封印核心之处。

    因此，‘烟花’的下场只有两个——要么正常死亡，要么异变成‘影魔’，然后被‘太阳王之矛’净化！

    ‘难道今天又可以收获一份‘影’之遗留物？但我已经有了魔术师的啊……’

    亚伦望着这一幕，感觉有些鸡肋。

    ‘不过，人先要自助，才可能得天助……再等等看吧。’

    他默默注视着‘烟花’女士的变化。

    面对死亡与异变，‘烟花’女士满是皱纹的脸庞依旧无比平静。

    她眼眸温润，一根根白色的发丝垂落，抓住蜡烛、精油等物品，勉强布置了一个最简单的仪式。

    ‘这是……二元秘契仪式？’

    亚伦看得眉头一皱：‘向虚空中任何一位存在祈求，哪怕是邪灵……谁先回应就是谁的……而祈求的目标是……停止异变……她停止异变，就会直接死亡……这是想要以一个普通人的身份死去么？’

    或许还有更多高阶的仪式适合现在的状况，但‘烟花’女士已经没有那么多时间与精力了。

    更何况，她今日已经刚刚拜请过了‘无面者’，再次拜请这位最有可能回应的司岁是不敬！

    并且，对方或许更加青睐于化身‘影魔’的她！

    因此，‘烟花’女士选择向虚无祈求：‘冥冥中的伟大存在啊……请赐予我尊严的死亡……其余的一切，请随意拿走……’

    ‘这个女人……’

    亚伦略微动容：‘她莫非占卜到这么做是唯一的生机？还是真的在求死？’

    他想了想，还是伸出手，联通了这个仪式。

    霎时间，‘烟花’蓦然感受到自己的仪式被某个未知存在沟通。

    对方给她的感觉无比浩瀚、无比伟大……难以名状，仿佛就是‘神秘’本身！

    ‘烟花’已经渐渐模糊的意识，早已无法思考太多。

    ‘我请求给予我体面的死亡……’

    她只能用意念传递出自己最后的祈求。

    下一刻，她看到了……光！

    洁白的光芒洒落，照彻她的全身。

    ‘烟花’畸长的身躯渐渐回缩，一道道伤口中，有莫名的漆黑之物被排出，在地上扭曲蠕动。

    这都是她历次占卜所遗留的后患，此时被尽数‘净化’。

    不仅如此！

    她的头发渐渐变回乌黑，皮肤也光泽而有弹性，她又变回了那个少女的样子！

    意识逐渐回归清醒，‘烟花’瞬间意识到，自己并未异变，也没有死亡！

    她恢复到了最为完美的姿态！

    “这……”

    ‘烟花’下意识地看向手边，却发现漆黑的‘预言书’安静得如同死物。

    ‘纵然是执掌9月的司岁‘渡鸦’，也只能平衡污染，而非彻底净化……’

    ‘在隐秘界中，宣扬能净化一切疯狂与污染的，只有一位——被虚灵教派所信仰，视为唯一救赎与自由意志象征，却无法自证存在的隐秘存在——虚妄之灵！’

    ‘烟花’女士身躯依旧在颤抖，却虔诚地跪伏于地，双手做出奇异的手势，紧贴于额头，身体前倾，亲吻地面。

    这是虚灵教派中流传下来的残缺典仪，被收录于调查局的大图书馆内，‘烟花’女士看过，但亚伦并不认识——算是媚眼抛给了瞎子看。

    “感谢您赐予了我第二次生命……”

    ‘烟花’呢喃道：“我已经不想继续待在调查局，我将离开此地，以全新的身份生活，从今日开始，‘烟花’已死，活着的是——叶芙奈·蒂法！”

    ‘哦？看来是对调查局死心了？准备叛逃？’亚伦望着这一幕，心中默默自语：‘不过好歹是个非人存在，拉进‘无形隐修会’后，我们协会终于有第一位非人存在了……以前最高的才是我这个第三原质，出门都不好意思跟人打招呼。’

    他想了想，将一幅画面送入叶芙奈的脑海。

    刹那间，叶芙奈就看到了某间囚室，以及其中正在沉睡的‘所罗门’。

    “感谢您的指引。”

    虽然‘虚妄之灵’没有神谕，但降下的这一幕画面意思已经十分明显。

    作为一位擅长解读的占卜大师，叶芙奈怎么可能不明白其中含义？

    亚伦旋即断开联系，回到所罗门体内。

    所罗门从床上爬起，伸了个懒腰，敲了敲铁门：“莉莉、杰西塔……想清楚没有？这是你们最后的机会了。”

    “我跟我妹妹答应了。”

    莉莉咬着牙道，已经下定决心：“你准备怎么救我们出去？”

    “很简单，继续等待……”

    亚伦哈哈一笑，将莉莉气得几乎说不出话来。

    她思考这么长时间，又听到了调查局的警报声，认为可能是机会到来，终于下定决心，结果就等到这么个答复？

    “哈哈……那小子根本就是在骗你！”

    “我就说，他怎么可能救你们出去？”

    “倒是刚才，一堆高层路过，又有警报，我们不如联手暴动吧？”

    “呸！‘太阳王之矛’的封印不解除，我们都是普通人，连这扇破铁门都打不开！”

    ……

    就在其它囚徒鼓噪的同时，一位五官普通，气质却十分不凡的少女，手中捧着一本黑色笔记本，缓缓来到了甬道中。

    所有犯人一起住口，他们都认识，这是监狱最深处的非人存在——‘烟花’女士！

    面对非人，要保持恭敬！

    ‘烟花’女士来到所罗门的囚室之前，她目前还是调查局的人，在封印内有动用非凡能力的权限。

    此时，一道道阴影从她脚下蔓延出去，爬到了铁门之上。

    嘎吱！嘎吱！

    铁门发出不堪重负的声音，被扭曲变形，轰然打开！

    亚伦施施然走出，看向‘烟花’女士，微笑颔首：“我已经获得了吾主的启示……你做得很好。”

    四面铁门窗口中的眼睛瞬间变得呆滞。

