    第718章

    顾初月擦了擦嘴角的油渣，“什么早膳呀？”

    言闻一接过珍珠递来的帕子，轻轻压住了她的手臂，转而亲自给她擦了擦嘴角，淡淡道：“顺祥斋的燕窝粥。”

    “啊？”

    她扁着嘴道：“又吃燕窝粥啊，我能不能不吃啊，每日都吃，我都吃腻了，再说了，你看看我这胖的，面色红润有光泽，根本就不需要再进补了，再吃燕窝，我就要成小胖猪了……”

    言闻一拒绝：“就算变成小胖猪，每日早膳也要吃燕窝粥，就算早膳不吃，午膳也要吃，不然——”

    她无所谓，“不然什么？”

    左右她是在学士府住着，堂堂嫡小姐，想吃什么就吃什么，祖母这阵子都不管制她的饮食了，大魔王又如何能管得来？

    言闻一勾唇，“不然，我便将李太医的诊断结果，一一告知顾老夫人，想来，她老人家必定会做出明智的决断，卿卿以为呢？”

    顾初月：“你赢了，我吃。”

    少年是个行动派，听小姑娘这么一说答应了，便拉着她往顺祥斋方向走。

    她紧跟着少年的步伐，不忘道：“燕窝粥我可以喝，但是这酥饼我也是要吃的啊……”

    言闻一没搭理她。

    一路被拉到了顺祥斋，早市热闹，顺祥斋也有早茶出售，对比附近的小摊位，依旧有不少人光临。

    只是……

    顾初月的心却不在这里，早就飞到了一旁炸臭豆腐的小摊上了，那不是一般的臭，臭味中夹杂着焦香，一下锅，嘎吱嘎吱的声音便炸了起来，对于她来说，简直就是人间交响乐。

    好想吃！

    只是……

    她回眸，望了一眼同样闻到气味但是面色上嫌弃到极致的少年，只敢咽咽口水，不敢张罗着要吃。

    不过……

    吃不上臭豆腐，吃一份淋了甜辣酱的春卷也不错呀！

    她实在是不想只吃清清淡淡的燕窝粥。

    言闻一见小姑娘毫无动静，以为她是饿的不行了，拉着她的柔荑便要进顺祥斋。

    只是刚迈出一步，宽袖就被拽住了。

    一回头，就见言闻一双手抱着他的胳膊，掀着眼帘看他，哪怕天边阴暗，可小姑娘的一双水杏眸中依旧迸发出了四射骄阳，亮晶晶比之发髻上的粉水晶簪子还要夺目。

    言闻一对这个眼神太熟悉了，他抬手，准备拂开小姑娘的双臂，可却在一刹那，也被抱住了。

    顾初月撒娇：“天底下最好的一一儿郎呀，我好想吃春卷哦～”

    言闻一瞥了眼她，“好好说话。”

    她没想到这招对大魔王已经不管用了的，忍住翻白眼的冲动，咳了两声后，立刻道：“我好想吃春卷。”

    “好。”

    “什么？”她耳朵有问题，或是听错了，大魔王刚刚说了什么，是答应……她了吗？

    言闻一耐着性子又说了一遍：“好。”

    顾初月这回听清楚了，拉着他就往一旁小跑，可还没来得及跑第二步，就被人拉住了，她回头，“一一，干嘛呀？”

    言闻一皱眉，“你去哪？”

    “去吃春卷呀。”

    “顺祥斋就在眼前，你为何往那跑？”

    她眨巴眨巴眼睛，终于明白大魔王为何会答应的那么顺畅了，原来这家伙以为她是想吃顺祥斋的春卷了。

    她摇摇头，“不是呀，顺祥斋做糕点一流，但是这些小食，还是去路边小摊上吃比较有气氛有感觉，一一啊，我想吃那家的春卷！”

    说着，就指给少年看。

    言闻一望着那处小小的摊位，陷入了沉思。

    顾初月趁热打铁，“就去嘛，我保证，只吃几口，我们便回顺祥斋吃燕窝粥，怎么样呀？”

    话音刚落，忽然响起一阵“咕噜咕噜”的声音。

    她听的清楚，顿时松开了抱着大魔王的手臂，转而尴尬地捂着自己的肚子。

    她都听到了，那么武功深不可测的大魔王，必定也听到了，而且是听的清楚。

    这下丢人了……

    言闻一自然是听到了，忍不住失笑，“你不是才吃过酥饼吗？”

    她觉得少年是在笑话她，撅着嘴不开心道：“那酥饼烫得慌，我就只吃了半个，还有两个半未吃呢，一大早便匆匆出来，我又不会武功，走了这么久都路，正常人都会饿的呀，你还笑话我……”

    言闻一揉了揉小姑娘的头，“罢了。”

    她眸光一亮，就听头顶传来声音，道：“只许吃一个。”

    “好！”

    她依旧答应的爽快，拉着高大俊朗的少年郎便冲着一处和他们衣着穿搭显得格格不入的摊位去，笑嘻嘻道：“老板，给我来两份春卷！”

    言闻一接道：“一个。”

    她笑嘻嘻朝着老板摆手，“别听他的，就要两位。”

    言闻一冷声道：“那不要了。”

    老板一听，抬起双眼将言闻一上下扫了一遍，眼中有惊叹闪过，可对上那双阴厉的狭眸，又忽然觉得背脊一凉，最后嫌弃道：“这位公子，你看起来也不像是我们这种小门户里走出去的人，一看就是有钱人家的贵公子，你身边的姑娘长的这么漂亮，是你的心上人吧？这做人要大度些，你的心上人不过是想吃两份春卷，干嘛这么小气？就给她买吧，是不是啊小姐？”

    顾初月点了点头，暗暗给老板比了个大拇指。

    言闻一：“……”

    老板见他还是不打算掏银子，见他身边的小姑娘生得貌美，单是一个眼神就惹人怜的不行，咬咬牙道：“小姐啊，你这未婚夫婿不愿意掏银子也没关系，这两份春卷就当我送给你的了！”

    顾初月一听，悄咪咪看了眼脸色黑的像煤炭一般的大魔王，生怕他一下子发了脾气把人家摊子砸了，连忙道：“不是……老板你误会了，他一点都——”

    “啪嗒！”

    她话未说完，只见一锭银元宝被扔到了老板面前。

    言闻一沉声道：“不用找了。”

    老板一听，顿时笑得连嘴都合不拢了，连连道：“哎呦，这位小姐你可太有福气了，碰上这么一位大方还会心疼人的未婚夫婿，瞧这出手多阔绰啊！”

    顾初月没忍住捂唇一笑，竟笑出了声音。

    言闻一睨了眼小姑娘，“卿卿笑得可真开心，看来这春卷等等可以喂狗了。”

    (本章完)

