 一剑惊鸿，自西而来。

天际一抹寒芒现，惊起乌云密布。

锵！古荒剑终于有了出鞘一战的机会了，它以一种雷霆之势闪到了妖莽身侧，锋利的凉意瞬间遍布了整个沙海。

“嗷——”妖莽本来可以一口吞掉柳云霄和梁碧彤，但是因为这一缕剑芒，妖莽不得不缩回了脑袋，不然很可能被剑芒之威伤到了。

“谁！”

柳云霄和梁碧彤等人死里逃生，又惊又喜，望着剑芒闪烁而来的方向提起了整颗心。

数十名天骄看着悬浮于空中的这一柄利剑，似是看出可些端倪：“这是……”妖莽躲过了这一剑，立马吐着蛇信子，露出了獠牙。

白衫身影踏空而至，所过之处，黄沙皆退，狂风皆止。

“九先生！”

众人大喜，像是在死亡的深渊尽头找到了一抹希望的曙光。

“他，来了。”

柳云霄痴呆的望着顾恒生，心情复杂。

曾几何时，他还是可以和顾恒生争锋一战，现在却发现连顾恒生刚才的那一剑都无法接下来。

梁碧彤紧抿着红唇，她怨恨顾恒生，因为顾恒生的原因而导致了她的一番心血白费。

不过。

她其实也很清楚，因为谛听的存在，他们一行人根本没法儿深入通渊海。

现在由于顾恒生的出现，梁碧彤要说没有欣喜之意，那肯定是假的。

妖莽朝着顾恒生嘶吼着，表达着自己的不满，猩红色的眸子闪烁着凶光。

“一头即将化龙的妖莽，难道没有诞生出灵智吗？”

顾恒生本来不想出手，不过既然看到了柳云霄等人遇到了危险，他自然不能坐视不理。

毕竟，他和柳云霄约定了以后可是要好好论道一战，不能够让柳云霄夭折在了此处。

帝路上的生灵很是诡异，按理来说，只要迈入了大道之境，都可以化形成人样了。

可是，这一头妖莽都快要破入仙台三禁了，却还是充满了兽性。

也许，正是帝路的充沛灵气和未知机缘，才会诞生出了这么多的诡异生灵吧！“以我现在的能力，应该可以对付这一头妖莽吧！”

顾恒生不久前才迈入仙台境界，他也难以预估自己的战力到了怎样的层次。

不过，他猜想自己对付眼前的这一条妖莽，应该不是什么难事。

“九先生小心，这畜牲不简单哪！”

有天骄担心顾恒生吃亏，立马告诫一声。

顾恒生不做理会，而是手持着古荒剑，一步步的朝着妖莽逼近。

妖莽似乎从顾恒生的身上闻到了一缕危险的味道，没有选择立即出手，而是一头扎进了沙海中，偌大的莽身在沙海中翻腾着。

两万米长的妖莽在沙海中滚动，恍若整个沙海在震动，震撼人心。

咻！妖莽翻滚了一会儿，蓄好了全身的力气，以最快的速度朝着顾恒生扑了过来。

速度之快，肉眼根本无法得见。

“极冰斩！”

顾恒生一直运转着观天瞳，时刻注意着妖莽的动静。

他紧握着古荒剑，抬手一落。

不朽剑意覆盖了整片天地，寒冷刺骨的剑芒仿佛分开了天地，一条偌大的剑痕出现在了沙海中，并且斩在了妖莽的头颅上。

咔——极冰斩，乃是顾恒生自悟的霜雪剑意，其中蕴含了不朽，以及可以冰冻一切的寒霜之意。

妖莽的头颅在一瞬间被冻结住了，两万米的躯体也是因而被冰封了，成为了一座狰狞的巨蟒冰雕。

只是一刹那间的交锋，便将众天骄给震慑到了。

他们苦苦抵挡的妖莽，竟然在九先生的手里讨不到任何好处。

依稀可见，妖莽的猩红色眸子在冰雕中移动着。

随后，妖莽只是被冻住了一会儿，它身上的寒冰便起了裂痕，开始崩碎掉了。

“即便你快要化龙了，可现在依旧是未开智的畜牲，如何与我一战？”

顾恒生冷哼一声，他刚刚还高看了这一条妖莽，不曾想妖莽只是空有一身强大的修为而不会运用。

妖莽若是踏进了仙台三禁，实力肯定会发生天翻地覆的变化，甚至可以成为一尊真正的强者。

可惜，顾恒生不会给妖莽这个机会了。

“嗷……”妖莽扯着头颅的咆哮嘶吼着，它的整个身子直接腾空而起，扑向了顾恒生。

顾恒生没有慌乱，一剑又一剑的斩出，消耗着妖莽的攻势。

一侧，众天骄口干舌燥的看着这一场大战，身子微微颤抖着。

他们一群人费劲千辛万苦都难以对付的妖莽，却被顾恒生一人给牵制住了，甚至妖莽还隐隐有一种落败的趋势。

“红尘九极，一剑镇世！”

顾恒生没有留手，直接凭借着古荒剑的锋利，施展出了沉淀了许多年的剑术。

次啦！剑芒如同日光耀眼，自天际斩落下来，斩在了妖莽的莽身上。

“嗷……”顿时，妖莽仰头大吼，感觉到了一股剧痛席卷全身，狠狠的扫动着身体，在空中翻滚不停。

古荒剑乃是道宝，完全可以承受的住顾恒生的不朽剑意，发挥出了不朽剑意应该有的锋芒之威。

妖莽血溅当空，它的莽身差点儿被拦腰斩断了，幸亏它在关键时候用獠牙咬住了那一道剑芒，不然伤势更加严重。

从这一刻开始，妖莽终于认清楚了现实，它知道自己不是顾恒生的对手，想要遁入至漫漫沙海中逃离。

只不过，顾恒生怎么可能会让妖莽离开呢？

“冰封百里！”

顾恒生再出一剑，落在了黄沙大地之上。

一瞬间，整个沙海都被冻结成了冰块，不朽剑意凝结而成的寒霜之冰，可不是凡俗之物。

只要顾恒生不撤去的话，这百里冰封可能千百年都不会化散。

妖莽一头撞在了不朽寒冰之上，根本没法遁至沙海中。

这时候，它想撕裂虚空，却发现整方虚空都已被剑意给覆盖了，无路可走。

随即，顾恒生执古荒剑斩向了妖莽，不给妖莽任何存活的机会。

既是敌人，便不要心慈手软。

“原来，这便是传说中的九先生吗？”

梁碧彤张开了红唇，膛目结舌。

 