
　　格雷特从师姐背后探出脑袋，努力望向治疗床。虽然师姐放了秘法眼，但是看秘法眼光屏，总是不如用肉眼观察来得清楚。

　　——秘法眼的原理，似乎有点像摄像头。总之，成像效果扭曲，和正常肉眼看到的不一样。虽然可以用腔镜下视野的感觉进行调整,但是……

　　能用肉眼看，何必非要心算调整呢？

　　师姐又不是保护不了自己！

　　“缩回去！”头顶上一只手掌按下，把格雷特压得蹲了一蹲。不是法师之手，不是强效法师之手，更不是师姐往背后伸出来的手。

　　那只手由半透明的力场构成，巨大，极其巨大,往下一压，铺天盖地。一望而知,是塑能系力场大手系列的某一只，摔绊掌、强袭掌、护身掌、什么什么掌。

　　感谢师姐，这一巴掌按下来挺温柔，如果开启攻击模式，能把格雷特糊到墙上……

　　“头不要伸出来！”菲尔碧大法师指尖向后一弹，又是一层护甲挂在格雷特身上。接着，力场大手降下，把他稳稳地“握”在了掌心。师姐声音越发严厉：

　　“蹲好！嫌看不清楚，就用你的精神力！用你的感知看！”

　　“……”

　　格雷特默默地蹲在大手当中，避免师姐再一个恼火，用力场大手像捏青蛙一样把自己捏炸。盯着秘法眼光屏，延伸出精神力，努力去看：

　　师姐的能量场真强啊……

　　肩膀上那团能量，生机勃勃，从圣水绷带下面都不住地渗透出来，到底是什么东西……

　　拜尔博师兄脸颊上的抓痕……哎,一分神,涣散掉了,要重新看……

　　再次探出精神力，小心翼翼靠近。还没碰上，脑门上忽然“啪”的一声，像是凭空挨了一鞭子。菲尔碧师姐背手站在前方，也不回头，淡淡道：

　　“小心一点，不要探出太多。那东西很危险。”

　　格雷特诺诺连声。这一次，他想象着把精神力的丝线分细、拉长，拉长，再拉长。细长到极限，再往前探出，一点一点挨近……

　　又是一记仿佛触电般的感觉。这一次，格雷特终于确认了：

　　在距离伤口最近的地方，包裹着一层跳跃的雷电，密集闪烁，交织成网。

　　格雷特努力让精神力丝线躲躲闪闪，从雷网当中向里走。进去一点，再进去一点,再进去一点……不行，前面的网眼太细,过不去了！

　　可是还要怎么拉？刚才把精神力丝线拉到这样，已经是极限了！

　　师兄的伤势，和伤口从未见过的情况，深深吸引着他。格雷特心一横，收回精神力丝线，在半当中折叠了一下。然后，固定住折叠好的两头，上下震荡……

　　欸，拉长了！

　　拉长了一倍，两倍！

　　再折叠一遍，再震荡？

　　治疗床上的拜尔博大法师微微侧头，和师妹交换了一个眼神，都有点小小的惊讶。精神力丝线的延长方式，不算大众，也不算小众，各家有各家法子。

　　雷霆之角的通用方式，以及雷霆之主的秘传，加起来能有七八种。但是，真没看见过格雷特这一种……

　　老师新教给他的？不至于啊！老师如果早就教给他，两个月回来没有进展，今天不可能这样饶他！

　　格雷特用拉面的方式，把精神力丝线拉了一遍、两遍，感觉足够细了，再往前探。这一次，终于顺利穿过雷网，探到了拜尔博大法师的伤口上：

　　“呜！！！”

　　他全身一震。精神力感应中，那幽深的，黑暗的，到底是什么东西？！丝线刚触碰上去，那個东西，顺着就爬了过来！

　　幸好格雷特及时撤出感应。退出雷网，意识里噼啪轻响，丝线仿佛被“烧”掉了一截。但是谢天谢地，那种幽深黑暗的东西，被连同丝线一起烧掉，没有延伸过来。

　　至于生命力量，格雷特没有在伤口内部感觉到。幸好没有感觉到，否则他估计要想方设法，从伤口内部取一点样。——至于取样的棉签会不会被炸掉，这个，车到山前必有路……

　　“看完了吧？知道这东西自己不能碰了吧？”

　　身前两尺，师姐仍然背对着他，语气冷冰冰地询问。格雷特点头不迭：

　　“看完了！谢谢师姐！还好有师姐的雷网保护我！”艾玛，要是没人护着，这一波就死了啊！

　　盘踞伤口的异种能量，远远不是格雷特能对付的。就连贝尔萨大法师对付起来也很吃力：这位治疗系的大法师用精神力探查过一遍，眉头紧锁：

　　“这东西太危险了。我的精神力，只能确定它的大概边界，确定不了它有多深。——治疗力量刚刚碰触上去，它的反应非常剧烈，脸上这一块儿又很容易出问题……”

　　他迟疑地转向格雷特：

　　“正好你来了。——你那个叫CT的法术，能不能用在这上面？”23sK.com

　　“……也许吧？”格雷特也不确定。ct的原理，是用强大的光源透过人体，通过辨析不同组织的密度差异，组建出虚拟影像。现在伤口有强能量反应，做CT有用吗？

　　“也许可以……如果不是治疗力量，其他能量会触动它么？如果不会的话，我们就去扫一下？”

　　他思索着提出建议。贝尔萨大法师亲手尝试了一遍，确定没有问题，一行人就浩浩荡荡，走向法师塔中枢。大法师架起相关设备，格雷特蹲在边上等着出图像，绝不擅自插手：

　　上次那位患者他就看过了。高阶法师用【侦测魔法】反馈过来的图像，他的冥想世界根本接不住，实在太亮。算了算了，等塔灵这里的结果吧。

　　这个世界，果然等级才是一切啊！

　　贝尔萨大法师联合医疗法师们，在ct魔法上的投入，果然不小。【侦测魔法】扫过，拜尔博大法师坐在当中的漂浮碟上旋转一圈，塔灵在一个小时内就出了图像：

　　三道强能量反应，被压在脸颊外侧、颧骨上方。亮白色能量网的缝隙中，有丝丝缕缕的暗色透出，扎入肌层，在颧骨上方飘荡游移。

　　暗色丝线时不时想要深入，又被亮白色的能量扫荡过去，相互碰撞、湮灭。亮白色的能量层却也无力推进，只好暂时保持围而不攻的状态，和它僵持在一起。

　　“嗯……”贝尔萨大法师看得非常入神。边上，两位患者肩并着肩，和他一起看：

　　“这样可以了吗？能动手把它干掉吗？”

　　“恐怕不行……”贝尔萨大法师满脸纠结：“这图能看清骨头，可细微的血管什么的，还是看不清楚。脸上的血管又太多了……”

　　格雷特动了动嘴唇。有一说一，要看清楚血管、神经这些组织，还是核磁比较靠谱，CT毕竟差了不少。但是，也有补救的办法：

　　“单纯想看血管的话，可以做造影。想看神经——就是让脸部有感觉，指挥它运动的东西——这个就比较难了。也许，师兄可以自己感觉一下，然后在图上标注？那其实也是电信号传递……”

　　不是说迈向传奇之路的其中一步是元素化么？

　　既然要元素化，应该，也许，可能，就能比较确切地感知到神经系统？

　　格雷特飞快地掏出论文开始散发。贝尔萨大法师，两位师兄师姐，一起摇手：

　　“那个血管造影的？我们都看过了。你觉得有用，你就做一遍吧！”

　　格雷特暗暗感谢自己，把ct推到了自动收集信息的地步。要不然，像初版那样看一眼、记一笔、再看一眼、再记一笔，精度一塌糊涂的ct或许能做出来，血管造影基本上就废了——

　　他蹲在大师兄脚边，尽可能缩成一团，以免挡住法术光源的射线。他负责注射圣水，菲尔碧大法师负责转动漂浮碟，贝尔萨大法师负责主持ct，再来一遍……

　　一个小时后，第二版图像呈现在众人面前。血管网粗粗细细，如同蛛网一般交错分叉，蜿蜒在肌肉丛中。

　　而拜尔博大法师微微瞑目，感觉着脸上细微的信号。最后，亲自动手，在【无声幻影】上加入了一些细细的分叉丝缕。格雷特不得不说，虽然还有些粗糙，大部分都指示对了。

　　有了图像，贝尔萨大法师精神大振。他指挥着治疗力量先扫荡外围，然后提前在周围的血管、神经、肌肉上轻轻附着，做好保护。接下来，才是一点一点，向雷网内部渗透：

　　温柔的治疗力量，透过雷网，和内里的阴暗力量接触。偶尔有一点碎屑炸穿雷网，刚造成一点伤害，已经被周围等着的治疗力量及时湮灭、治愈。

　　格雷特凝神屏气地观察着。抓痕逐渐变浅、变短、变细，然后消失。接下来，轮到第二条黑色的抓痕，一点点收缩，一点点消失不见……

　　“呼……好了。”贝尔萨大法师双目紧闭，整个人晃了一晃：

　　“这东西可真难治……要不是看清楚了底下的血管在哪里，我是真的不敢出手……”

　　他嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕。格雷特抿了一下嘴唇，把肚里的话抿回去：

　　这么小心，伱不会是以前治过，结果不小心炸了吧？

　　不管怎样搞定了一个。哎，就是不知道，师姐肩膀上是什么伤了……

　　****

　　3000字！

　　最后一个加更完成一半了，好幸福……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十八章 精神力看不清楚？来个血管造影CT吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 