
　　PS：4300字，继续去写，争取今天还是万字，继续求订阅和月票。

　　......

　　凡事被小妹抚摸过的小棺材，全部剧烈的抖动起来。

　　那害怕的模样，一点也没有之前的高冷。

　　“无趣！”

　　小妹撇了撇嘴，一边毫不在意的向着李唯走来。那轻松的模样，简直无视周围七口棺材。

　　路过一口棺材的时候，似乎嫌弃它挡道了，还用小脚狠狠的踢了一脚。

　　看的李唯心惊肉跳，冷汗直冒。生怕棺材里的东西怒火攻心，直接从棺材里跳出来。

　　“二哥是想记录那口棺材的信息吗？”

　　走到李唯身边，小妹伸着脖子，看向李唯手中的纸笔，好奇的问道。

　　她手中的布娃娃，也探着脑袋，好奇的看了过来，看到李唯记录信息无果之后，娃娃嘴微微张开，露出布满了钢针的舌头，咧嘴一笑，冲着李唯肆意嘲讽起来：

　　“笨蛋蠢货，敢这样记录它的信息，找死呢吗？”

　　因为娃娃的舌头上，扎着钢针，随意说话的声音，竟有些大舌头。

　　听起来很有意思。

　　使足了马力，继续嘲讽。

　　“嘎嘎，怎么会有这么愚蠢的家伙。真应该把你拆了，缝在娃娃身上，这样还可以让你借用一下娃娃伟大的智慧。”

　　“嘎嘎嘎，还是本娃娃聪明。要是本娃娃，就用自己的能力记录，这人真是傻的够可以的。哎...糟心啊，怎么会有这么蠢的家伙？”

　　“这么蠢，婆娘会爱去做头发滴。”

　　李唯：“......”

　　神特么的做头发。

　　这鬼娃娃的骚话，简直是一茬又一茬，永无止尽。这货到底是跟谁学的？

　　李唯看向小妹

　　后者一脸无辜，神色茫然，似乎完全不知道什么情况，在看到李唯看她后，还抬起头，露出了一个大大的笑脸。

　　【真的，我啥都不知道。排行第二的，请务必要相信我。】

　　【我只是一个纯真，可爱，听话，董事，乖巧，天上地下只此一个的妹妹。】

　　【这么优秀的妹妹，是不是奖励十个...不.....一百个布娃娃？好看又柔软的那种，最好来几个西方洋娃娃。】

　　小妹努力的把自己心中的想法，通过眼睛传递给李唯。

　　而后者嘴角抽搐了一下，直接选择无视。李唯在看了看得意嚣张，喋喋不休的布娃娃。

　　顿时觉得，自己之前对小妹和布娃娃都太仁慈了，是时候让她们体验一下人间何为疾苦。

　　不知道现在家里谁是当家的吗？

　　是他，李唯！海城府两司一部的扛把子！阿姐都亲口这样称呼他的。

　　要说布娃娃没有小妹的指数，打死他也不相信布娃娃会有这么高的智商。

　　这就只是个蠢货，没大脑，骚话连篇的娃娃。

　　“小妹，布娃娃舌头上的针有点少了，你看，还相当不整齐，这真的影响美观，而且这样做也太残忍了。”

　　李唯低下头，摸了摸小妹的脑袋，然后把鬼娃娃舌头上的钢针一点点的拔了出来。

　　他神色认真，悲天悯人，这一刻，恍惚之间的鬼娃娃，似乎见到了光明，见到了真主，见到了结束悲惨娃娃生涯的唯一契机。

　　这就是生的希望！

　　是把它从无边地狱里拯救出来的英雄啊。

　　“英雄，娃娃......”

　　鬼娃娃感动极了，声音都有些抽噎，它激动的想要说些什么，但话音还没落下，便看到李唯把刚刚拔出来的针，又按着某种顺序，迅速的扎了回去。

　　“看，这是心型图案，代表我对小妹的疼爱。看，这是小兔子形状，是不是很可爱？”

　　“再看这个，这是小妹你的名字，用无数的钢针扎在布娃娃舌头上，排列扎出自己的名字，是不是有一种唯美的感觉？”

　　李唯迅速变化了几个扎针的形状，小妹眼神越来越亮。

　　新世界的大门，打开了！

　　“对了，其实还有个很有意思的玩法：你可以试着把钢针烧红了，然后再去扎布娃娃的舌头。在极端的高温下，烧红的钢针会迅速与娃娃的舌头纠缠在一起，两者之间，就如同相爱的两个人，死死的拥抱在一起、从此不离不弃，永不分开。”

　　“这叫相亲相爱一家人，想想是不是很有意思？”

　　“记得别烫了自己的手。”

　　李唯笑眯眯的说道。

　　小妹兴奋的点了点头，看了看手中的娃娃，似乎在畅想之后的事情。

　　鬼娃娃：“......”

　　英雄你个头啊！

　　请务必让我收回之前的想法，这就是恶魔中的恶魔，世界上再也没有比这个排行第二的更可恶的东西了。

　　“呜呜呜，娃娃苦啊！骚婆娘不想让铁汉子下床了。这种苦难的日子，何时才是个头。”

　　.......

　　李唯看着号啕大哭的鬼娃娃，冷笑着。

　　看了一眼小妹，后者已经沉浸在了自己的世界之中，李唯心里暗自盘算着回去后如何与阿姐告小妹的状。

　　鬼娃娃一定是这个小丫头教坏的，谁也别想逃脱责任，都要死！！！

　　一边想着，李唯按着布娃娃说的话，一边发动了苍白鬼手。

　　右手持笔，左手持书，翻开属于王胖子的那一页，只有这一页，可以受他控制。

　　其他页完全无法打开，亦或者是没有形成。

　　《七宝镇镇御司七棺椁》九个字瞬间一笔而过。

　　下一刻

　　轰隆！

　　黑色书籍属于王胖子的这一页，竟然瞬间炸裂开来。

　　噗

　　李唯直感觉一股巨大的力量作用在了自己的灵魂之上，就宛如一把锤子，狠狠的敲击。

　　一口黑色的鲜血从嘴里直接喷出。

　　其余七窍，更是汩汩的往出流淌着猩红的血液。看起来十分骇人。

　　执念的力量也在身体中剧烈的震荡，让他的五脏六腑，都如同要碎裂一般。

　　好半天，剧烈的震荡才忍了下来。

　　李唯受伤并不严重，只是一些冲击伤势，在身体储存的众多执念碎片作用下，很快就能痊愈。

　　按理说，他应该是灵魂受伤最严重，但灵魂有厚厚的躯壳包裹着，处于里面的灵魂也只是感到一阵震荡而已。

　　“书竟然炸了！”

　　“这七棺到底葬送着什么东西，竟然连罚恶判官也无法记录。”

　　擦了擦嘴角的鲜血，李唯神色阴晴不定。

　　七棺的诡异程度，再一次超乎了他的想象。

　　而此刻

　　被炸裂的书页，开始在虚空自然，一道道如同鬼火一般的火焰纷纷燃烧而起，把那些炸裂的书页，焚烧殆尽。

　　无数的灰烬，飘飘扬扬的洒落了一地。

　　李唯眼尖，在众多的灰烬之中，发现了一枚只有拇指大小的纸张。

　　它并没有被焚烧，竟残存了下来。

　　李唯捡起了这一一点点的残余，拿在手中后，身体之中竟涌出一股强烈的冲动。

　　苍白鬼手一闪而过，那一枚残余碎片已经出现在了黑色书籍之中。

　　虽然黑色书籍被炸裂开来，但也仅仅是暂时的。那里已经重新浮现了与之前一摸一样的书页，只是这章书页显得比较虚幻，不稳定。

　　但随着时间推移，正在一点点化为从前。

　　然后，那枚残余的碎片，也出现在了这枚书页的左下角：七

　　一个七字！

　　就好像是这一页的编码一般。

　　在这个字出现后，李唯感觉苍白鬼手手中的黑色书籍似乎变得真实了一些，它在从虚幻的执念物，一点点的转变为真实。

　　就如同黑白电视逐渐转变成24K高清电视一般。

　　使用苍白鬼手也柔滑不少，自身的执念，更是有了某种无法理解的变化。

　　【罚恶判官职业与卷宗奇观进一步融合中。】

　　果然，提示浮现。

　　李唯深吸了口气，看了看不远处的七棺椁，沉默了良久，才摇了摇头，拉着小妹向外走去。

　　现在以他的能力，别说开启七棺椁了，哪怕是完整的记录甚至接近都做不到。

　　但是，七棺椁一定有很深的秘密，对于李唯而言，也很重要。最起码七棺椁可以促进他的职业与奇观融合。

　　这一对于他探索更上层的职业，至关重要。

　　所以，现在不动不代表以后不动，总有一天他会回来亲自掀开这口馆椁的。

　　.......

　　在李唯和小妹离开没多久后。

　　七宝镇镇御司的储藏室，再一次安静下来。不，安静的只是耳朵，眼睛观看中，那七棺椁却无声抖动的越来越剧烈。

　　到了最后，就连那口巨大的虚空棺椁也摇晃了起来。

　　其余六枚小一号的棺材，更是崩断了几根锁链，棺材盖露出了一丝丝的缝隙，阴寒冰冷的死亡气息，蔓延而出。

　　整个储藏室，瞬间如同坠入了冰河时期。

　　那些寒气，渐渐的顺着地面蔓延，似乎要穿过储藏室，向外蔓延而去。

　　就在这时候

　　一道模糊的，看不清形态的小小身影，忽然出现在了巨大的虚空棺椁上方。

　　她就那么坐在棺材盖子上，耷拉着腿，一摇一晃，如同荡秋千一般。

　　“老实点，大家伙！”

　　“现在还不是吃你的时候呢。你要是敢出来，现在就把你吃了。”

　　小小的身影拍了拍屁股下的巨大棺椁。棺椁先是停止了抖动，但没过几秒钟，便以更加猛烈的速度抖动起来。

　　它一动，整个七宝镇都有了轻微的晃动感觉。而所在的七宝山，更是产生了明显的震感。

　　更诡异的是，七宝山上出产的七宝镇特色七彩稻，竟然在这晃动中，飞速的生长起来。

　　往常需要七年之久才可以生长完全的七色稻，竟然在短短的几秒钟之内，迅速的成熟起来。

　　片刻后，漫山遍野的，都是密密麻麻的七色稻谷。闪烁着七色的光辉，十分耀眼。

　　储藏室内

　　小小的身影冲着身下的棺椁狠狠的拍了一掌，本来抖动不停的棺椁，顿时寂静了下来。

　　有些生气道：“再乱放力量，导致不好吃了。直接把你扔给大黑啃骨头。”

　　“乖，听话啊。好好在里面养着...吸溜......养的肥一点，你再出来...吸溜。”

　　小小身影趴在棺材上闻了闻，差点口水就流出来了。那只小手多次摸向了棺椁的盖子，想要把它掀开，最后还是忍了下来。

　　“不行不行，排汗第二的说过了，心急看不了小金鱼。再等等，再等等！”

　　“乖，再过一段时间，我带你去看小金鱼哦。”

　　......

　　离开了镇御司仓库后，李唯与胖子等人再次碰头。

　　之前镇御司仓库中他点名要的东西，都已经被装在了几口大棺材中，码放在一起，装在了一辆铁皮壳子运输车中。

　　这种运输车在七宝镇也没有几辆，都被李唯临时征调了过来。

　　鬼娃娃也被李唯临时借用了过来，放在了棺材上面。有它在，谅棺材里的那些妖艳货色也不敢随意作乱。

　　“小唯哥，接下来去哪里？“

　　“镇守司还是后勤部？”

　　胖子兴奋的问道。

　　“镇守司那里便不用去了。去后勤部那边吧。那里好东西肯定多。”

　　李唯想了想说道。

　　至于不去镇守司那边，是有原因的。镇守司根本就没有所谓的储藏仓库，大部分东西都被捕快当场缴获了。23sk.Com

　　对于捕快而言，大部分罪犯身上的东西不需要上缴直接收入自己腰包，上面点名需要的，才会勉为其难的上缴。

　　甚至，如果自己看上了上面需要的东西，也会找个由头，比如东西没找到，或者丢失了等等，随便应付了过去。

　　这一点，基本上已经是两司的惯例。

　　镇御司搜刮罪犯身上的东西，镇守司搜刮罪犯脑子里的东西和死亡后遗留下的东西。

　　只有少部分，会流入后勤部，比如某些很危险，无法自己处理的。

　　当然，帝国也不是完全默认了这种行为。比如镇御司会有自己的私库，镇御司虽然可以自己调用，但帝国也享有使用权和知情权。甚至偶尔后勤部还会上来收缴一波。

　　且还不能隐瞒，帝国会时不时下来查一查。

　　比如镇守司虽然没有设立私库，但却要求所有的捕快每次需要上缴收获的三分之一，至于上缴什么，你自己看着办。

　　奉劝最好不要有所隐瞒，对于帝国而言，你到底是不是如实上缴了三分之一，跟判断你审讯罪犯得到的审讯内容真假一样容易。

　　所以，没有哪个捕快会冒着被通缉的风险，隐瞒上缴数量。

　　这就是为何不去镇御司，而是去后勤部的原因。

　　后勤部往往储存着不少的危险材料和各种诡物。对于两司而言，有一些东西是不方便自己去处理的东西，放到后勤部是最安全不过了。

　　同时后勤部也是众多辅助职业者生产物品的地方。比如棺材匠，这个职业的职业者，也只有后勤部拥有。

　　至于七宝镇的后勤部，就在火车站的最下层。

　　深入地下一百米的范围，那便是七宝镇后勤部了。

　　同时，也是海城府府城，以及周边13个镇，近百个村落，无数后勤分部的总部所在！

　　没错，与两司不同，海城府的后勤部总部，并不在海城府府城中，而就建立在七宝镇地下！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第265、266章 李唯：我又变强了免费阅读。https://xs.23sk.com 