    第472章方氏寸步不让

    “嫁妆？那也太多了吧？”邵美枝还是不太信，说道：“那乔氏不是个庶女吗？这天底下，哪有嫡母真心疼爱庶女的？不磋磨就算好的了！我看他们肯定有来银子的路子！就跟我们村员外家似的，那庶女过得比家里丫鬟还不如！”

    “这——”

    邵美枝越想越觉得自己猜得对，“娘你们往后多留心着点儿，看看他们平日里都上哪儿干什么去了！我觉得他们肯定有赚钱的法子！”

    马氏想了想，点头道：“好，那我仔细瞅瞅，这横竖也不费事儿！”

    毕竟都在村里边，低头不见抬头见的。

    第二天，邵美枝两口子就回去了。

    本来他们打算回来住一晚上就走的，因为邵大伯他们不在家，而邵美枝又满心想要告状，这才多住了一天。

    谁知道告状也没告成，心里可想而知多恼火。

    走的时候连个招呼也没跟邵大伯打。

    邵二叔、邵三叔听说了过小年、过年三家人不在一块儿过，都有些不乐意，为这个事特意跑到大房去说。

    方氏理都不理，寸步不让。

    邵大伯倒是想热闹，但全家里没一个支持他，邵三郎、邵云端、乔萱、杨小妮都态度明确表示不愿意，小七和桃桃也不赞同他，邵大伯生着闷气，却也无可奈何。

    邵二叔、邵三叔这可彻底的对邵大伯失了望，嘴里说的那么好听，屁用不顶，亏得他有脸说......

    牛氏、马氏很想为这个数落大房的不是，可全村里谁家兄弟分家了、老人不在了还在一块儿过年的？没有！

    往年邵家三房一块儿过的，那才是奇葩。

    两人连闲话都没法说，憋屈得要命。

    无论如何，以后大家过年过节都不在一块儿过了，这事儿就这么定下来了。

    牛氏忍不住埋怨马氏：“你们家美枝太不懂事，也不知道回来干了啥，要不是她，也没见大房说这话。”

    马氏不服气了：“大嫂早就看咱不顺眼了，早晚得提这话，这干美枝什么事儿！”

    方氏、许氏回过娘家了，小年前挑了个日子，乔萱和邵云端也去了一趟乔府。

    礼物带得照例中规中矩，在乔府照例受到了不冷不热的待遇。

    这一次，乔大人没有出现。

    仍是乔夫人、乔薇以及杜姨娘、乔蔻见了他们。

    对乔薇她们来说，更多的是看热闹。

    倒不是真想见乔萱。

    乔薇甚至明目张胆的命柳燕跟着伺候自个身边，乔萱看到柳燕微微变了脸色，然后低下头一句话不敢说、不敢问，乔薇立刻就爽了。万分得意。

    乔蔻怎么能错过这种凑趣的机会？

    “哎呀二姐姐，我记得柳燕不是你的婢女吗？怎么没跟着二姐姐呢！”

    乔萱怔了怔，老实巴巴说道：“......我也不知道啊，大姐说了算。”

    大姐想给就给，不想给就不给，说白了就是——霸道、骄纵，不懂礼数也不讲规矩！

    乔蔻浑然不觉乔萱话外之意，掩口咯咯咯的娇笑起来，取笑道：“倒是算二姐姐识趣，知道该大姐说了算！”

    ?  ?小爆更，求订阅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

