    “九皇子命大，鸿运当头，才会遇到民女和竹锦。”

    年如意递给她一块干净帕子，又道，“皇贵妃该高兴才是。”

    “高兴，我是喜极而泣。”

    皇贵妃接过帕子，擦了擦眼泪，“今日，我安排了膳食，你留下来陪我和小九吃饭。”

    又一个要请她吃饭的人。

    年如意无奈道，“我是和元老王妃一起来的。”

    皇贵妃将帕子放一边，温柔笑道，“那正好，我许久没见元家的老祖宗来，把她喊来一起吃，我也好与元家老祖宗叙叙旧。”

    九皇子笑嘻嘻的道，“如意，你还不知道吧，我母妃年轻时，是元老王妃的学生。”

    “什么学生？”

    “是刺绣班的。”皇贵妃道，“元家老祖宗曾经任职过太学刺绣班的老师，元家老祖宗的刺绣手艺，十分精湛，至今都无人比得过她，只是元家老祖宗年纪大了，近五年，她几乎都不拿针线了。”

    年如意很惊讶，她想起元烈穿的每件衣裳的袖子上，都有用淡绿色的丝线，绣的两丛绿竹。

    那竹子，生机勃勃，栩栩如生，近看远看，都如活的一般。

    难道，那并非是鸾凤和竹锦绣的，而是老王妃绣的？

    “徐嬷嬷，你亲自去万寿宫请元家老祖宗过来。”皇贵妃突然吩咐道。

    “娘娘。”年如意开口拒绝，“今日民女还有事，恐怕没时间留膳？”

    皇后请吃饭，她拒绝了，皇贵妃请吃饭，她不敢吃，怕传到皇后的耳朵里，会招恨。

    皇后和皇贵妃是情敌，也是争斗夺嫡的仇人，她亲近这个，那个会记恨，她亲近那个，这个会记恨，她一个小小的孤女，是一个也不敢得罪，只能都不仅不远的处着。

    皇贵妃眼中闪过一丝失落，不过，倒也没为难她，道，“那就下次，下次我派人去接你进宫来玩儿。”

    “好啊。”

    最好是別去接，这狼窝虎穴，她可不想再踏进第二次。

    年如意拒绝留下吃饭，九皇子的脸色，就有些黯然伤神，他道，“改日，你和元烈一起来，我好久没和元烈一起喝茶了。”

    “嗯，好啊。”

    年如意痛快答应，却没定具体日子，坐了一会儿后，就有小宫女来禀报，说是元老王妃在九门口等她。

    “我送你过去。”九皇子起身道。

    年如意也不推辞，她福身向皇贵妃告辞后，就和九皇子出了青鸾宫。

    “九皇兄。”

    快到九道门口时，迎面走来一位漂亮端庄的少女。

    少女的目光，落在年如意的脸上，深深的打量着，“你就是年如意年姑娘，鼎鼎大名的药老的徒弟？”

    “是我。”

    对方一身白衣穿戴，很简单，很朴实，头上一件饰品没有，只用了一根长长的白色带子，把头顶上的发髻绑了一圈，还绑出了一个蝴蝶结在发髻后面，剩余的尺长的发带，随着散发，披散在后背上，宛如仙子般，不食人间烟火。

    这一身打扮，让年如意瞬间想起了一个人，神雕侠侣里头的小龙女。

