    在叶帝上场之前，场下已经是议论声一片，这些人各个年龄阶段的都有，而且都是喜欢音乐的人士，所以叶帝的粉丝倒是很少。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “叶帝不是一个打游戏的么？他又不是专业歌手，怎么能来这个舞台？”

    “之前他不是布了很多歌曲么，那些歌曲到现在可还霸占着排行榜呢，让他来并没有什么不可以吧。”

    “这是一个专业歌手的舞台，虽然叶帝的歌确实好，但是论唱功他怎么可能和这些沉浸音乐这么多年的老前辈比。”

    “感觉两轮之后叶帝就要被淘汰了，他来这个舞台真的是有点不明智了啊。”

    “叶帝的歌曲我听过，好听是好听，而且也符合当下的流行元素，只不过歌曲好，但是唱功他却是不如这些老前辈，毕竟人家是专业的。”

    “大魔王如果不拿原创歌曲，打一个新鲜，他是很难取胜这些歌手的。”

    舞台下方的众人纷纷开口议论着，虽然不关注电竞，但是叶帝的名声他们还是知道的，毕竟叶帝出过那么多流行的歌曲。

    不过这个时候大家讨论的却都是唱功，虽然叶帝的音色还有唱功都很好，但是和这些在音乐圈子内混了这么多年的而且都是专业的音乐家们，叶帝还真的没法比。

    在众人议论着的时候，舞台灯光瞬间变暗，聚光灯照在了叶帝出现的位置，跟着他的身影缓缓向前移动。

    对于叶帝的出现，众多观众还是响起了一些掌声，只不过相比之前的尖叫声倒是显得稍弱了几分。

    尤其是当听到伴奏的时候，大家都听的出来这是叶帝之前唱过的一歌。

    “你的姿态，你的青睐，你崇拜在我的崇拜！”

    场上响起了叶帝那干净的声音，听到这个声音，场下的观众还是不由自主的被吸引了过来。

    叶帝的唱功不好，这并不是说他没有唱功，相反那些第一次听叶帝现场演绎的观众，这一刻倒是都被他那干净的声音给吸引了过来，加上这歌曲是叶帝原创，所以这倒是为他加了很多分。

    只不过到最后观众评审评分的时候，叶帝依旧是被排到了第七名最后一名的位置，在这些评审的眼中，叶帝的唱功还是跟其他几位歌手有着一些差距的。

    看着这个排名，叶帝的心里也是有着一些不舒服，本来还打算装逼打脸来着，结果逼没装成，倒是让那几个歌手更加的看不上自己了。

    虽然大家都没有表现出来，但是从对方那高傲的表情中，叶帝如果在不明白，那他可就真的是sb了。

    不过这一场自己确实是败了，所以他倒是也没找什么借口，在主持人宣布结果用了将近半个小时的时间后，叶帝终于是离开了这边。

    “哥，对不起啊！”得到这个结果的李明，此刻站在叶帝的身边充满歉意的说道。

    他还真的没有想到会是这样的一个结果，本来他以为叶帝有着这么多原创歌曲，加上自己听他的歌曲确实也不错，而且每一原创都是得到了好评，他还以为叶帝来了就算是不能得第一，但是前三也肯定能拿下来的。

    可是哪里想到最终会出现这样的结果，这个真的让李明有些懵。

    “不怪你，是我自己的问题，这样你帮我请几个音乐老师指点一下我的唱功，不过这两天是不行了，下周一开始，我怎么着也不能被淘汰啊，要不然多丢人，不过别弄什么黑幕啊，你知道我的性格的。”叶帝开口说道。

    在叶帝的心里他是想要通过退赛离开歌手的这个舞台的，被淘汰这是他万万不允许，毕竟自己承载着地球上那么多优秀的歌曲，如果在这个世界上的一个综艺节目被淘汰了，那可就真的给地球人丢人了。

    正是这种心里，所以叶帝才不允许自己落败，要不然等到下一场淘汰之后，直接出现一个补位歌手，就没有他的关系了。

    之前叶帝和李明在探讨着的时候，也都完全没有想过叶帝会被淘汰，要不然的话李明也不会抓紧去练习另外一名音乐家了。

    因为如果叶帝在第二轮直接被淘汰的话，那接下来那名补位歌手上来，其实这档综艺节目就已经可以正常进行下去了。

    如果下一场比赛的话，叶帝被淘汰，那么他们联系的那名音乐家的事情恐怕也就告吹了，毕竟接下来的补位歌手他们都已经联系好了。

    “明白，我们这个舞台肯定不会有任何黑幕的，哥你就放心吧，这两天让林奇他们再去你那里吧，正好可以让他们帮你创作，到时候你可以请他们到现场演奏。”李明开口说道。

    “嚯！能把他们请到现场演奏，这个可是要加分不少了啊，现在林奇他们几个都已经是国内非常出名的顶尖音乐家了。”叶帝笑着说道。

    在他们有一场beyond的专属演唱会之后，叶帝便是已经将beyond乐团给解散了，如今林奇他们已经是回到星娱公司各自继续忙着自己的事情去了。

    经过beyond乐团的名声，如今几人早就已经是声名鹊起了，甚至星娱公司内部给他们的薪酬也是增加了好几倍。

    “如果是你的话，想必他们几个肯定会非常乐意帮你演奏的。”李明这个时候也是笑了起来。

    “行，那就让他们来我这吧，我这两天准备一新歌，下周怎么也得拿个前三下来。”叶帝点头同意。

    说着他便是来到楼下和陈献忠一起向着基地内返去。

    “没想到居然拿了最后一名，本来我还以为你能拿第一呢！”陈献忠一边开车一边摇头说道。

    “没办法，我的唱功和他们还是有很大的差距的，现场这些观众都是专业评审，他们只听歌曲，不分人的。”叶帝也是有些无奈。

    虽然这场节目在播放的时候只有那么一两个小时，但是他们在录制的时候花费的时间可是要比那多的多了。

    等到叶帝他们到家的时候，时间已经是将近傍晚6点钟了。

    (本章完)