    ‘当前距离开启红包时间，还剩十秒钟，九，八…’

    秦枫坦然伸了个懒腰，红包刚好落在梳妆台一堆瓶瓶罐罐化妆品上面。

    点！

    叮~

    ‘红包领取成功！’

    ‘奖励：退骚针一枚！有效针对患者发烧，咳嗽，浑身无力，出虚汗，一针灵！’

    秦枫愕然。

    系统你是特别针对患者制定的红包嘛？

    刚才还说红蕊发了一宿烧，红包马上发放退烧针。

    咦，不对。

    不是应该叫退烧针么？

    退骚针…

    系统你不是一般的皮！

    不过，秉承着‘能拔脓就是好膏药’的原则。

    秦枫决定给红蕊来一记‘退骚针’！

    “红蕊，”

    秦枫叫了一声。

    红蕊翻过身，

    “不是告诉你，叫姐姐么？”

    “让我叫你红姐也行，那你叫我什么？”

    “小…那往后我喊你‘大弟弟’，这样总行了吧？”

    秦枫点头。

    这虎牙女怎么忽然转性了，昨天还一口一个‘小弟弟’的叫。

    睡了一晚上之后改口了。

    难道说女生被睡之后都这样？

    秦枫弄不清楚。

    “是这样的，你百分之百发烧了，我这有退骚针，给你打一针，保证一针灵！”

    说着话，秦枫从百宝箱里拿出‘退骚针’。

    就要给红蕊来一针。

    红蕊则是像一只受精的兔子，连连后退，

    “不是，大弟弟，等等！”

    “我告诉你，我没发烧！”

    “鬼才信你！女人的嘴，骗人的鬼。脸红的跟猴屁股似的，还说没发烧。放心，我的‘退骚针’保证灵验，要不然非把你骚坏不可！”

    ‘刷’一下，掀开真丝绒毯。

    红蕊玲珑娇躯蜷缩成一团。

    秦枫吞了吞口水。

    一是没想到穿着睡衣的红蕊身姿居然如此婀娜。

    二来，特么，打针都是往屁股上打吧？

    这可咋整？

    秦枫是那种从不服输的性格，从他不靠家里，送快递就能看出来。

    遇到有人生病，当然不能作之不理！

    就像前几天萌萌哒小女孩差点儿出车祸，秦枫不顾性命救人一样。

    “过来，放心吧，不疼！”

    再秦枫看来，红蕊就是怕疼。

    女生怕打针，很正常的反应。

    “再说一次，我不是发烧！”

    “呀！”

    红蕊尖叫一声。

    差点儿当场哭了。

    大弟弟，我知道你是好意。

    可特么说你是傻狍子，你还真傻呀！

    我这明显不是发烧好不好，用的着你打针？！

    两人拉扯了几句，任凭秦枫怎么解释，红蕊就是不肯！

    “那可就别怪我了！”

    留下一句狠话。

    秦枫找着机会，一把攥住红蕊脚腕。

    顺手往怀里一带。

    然后就势一拧。

    红蕊两条腿成麻花状，娇躯猛然翻过身。

    秦枫瞅准机会，在红蕊用力拉扯裙摆的间隙。

    手上针管一针扎在红蕊臀上！

    扎针，推药，拔针头。

    动作飞快。

    想要顽强反抗的红蕊，欲哭无泪。

    先是不同意。

    后来则是，真特么疼啊~

    秦枫空空针管拿在手里，一脸得意，

    “怎么样？我说过不疼的吧，保证一针灵，你现在感觉怎么样？”

    “我特么踹死你！”

    红蕊飞起一脚。

    全然不顾肥大衣服。

    秦枫发誓，真不是有意的。

    芳草萋萋。

    自从服用了塑体药丸之后，秦枫身轻如燕。

    灵巧一转身，轻松躲过。

    “哼！真是好心当做驴肝肺！”

    “西湖的水，我的泪，我情愿和你化作一团火焰…”

    秦枫洗漱去了。

    满脸红霞的红蕊，深切体会到了一句话：

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    万分庆幸偷看那家伙洗澡，没想到这么快就遭到报复！

    咦？

    红蕊躺在床上伸胳膊踢腿，发现浑身上下充满力量。

    整个人畅快无比。

    “MMP！这家伙用的什么阵，效果好像还真不错！”

    ……

    秦枫在楼下等了足足一个小时！

    之所以等她，是打算让红蕊开车送他离开。

    红蕊住的地方是个别墅区，如果11路走出去打车，要走几公里之久。

    可他没想到，蹭车不是那么好蹭的。

    宿舍里排第二的徐海有个绰号，是舍友们给他起的。

    叫‘三蹭法师’。

    也就是：蹭吃，蹭喝，蹭抽。

    秦枫没少被蹭。

    他当时还以为蹭别人是很简单的事。

    今天总算体会到了。

    特么，蹭，也是一种技术！

    话说，刚才一针扎下去之前，他还是第一次美女PP。

    那浑圆…（此处省略一千字）

    女生化妆打扮太麻烦了！

    一个小时之后，红蕊姗姗来迟。

    换了一身惹火短裙，也许是因为刚才‘退骚针’的效果，一张美的让人感觉有些窒息的俏脸，五官精致，眉如墨画，眼如点漆，唇若点樱。

    V领露出大量柔媚细腻的肌肤，修长的美腿暴露在空气之中，性感身材异常吸引人的眼球。

    整个人散发出一股别样味道。

    味道，等等！

    秦枫提鼻子一闻，察觉到气味有些不对。

    骚气没退？

    不是。

    “咯咯…”

    见秦枫目不转睛盯着自己看，眼珠都快掉下来了。

    红蕊心里一阵小小窃喜。

    没有哪个女生不希望引起异性关注的，尤其，对方还是让自己初心荡漾的男生。

    女为悦己者整容！

    “看够了没有，呆狍子！”

    整整一晚上的时间你不看，偏偏大早起看的没完。

    说你是呆狍子，一点儿都没冤枉你！

    秦枫皱着眉头，来到红蕊跟前。

    “你身上有股特别的味道，别动，我好好闻一下！”

    “讨厌死了，你往哪闻？”

    秦枫吸着鼻子，都快碰到红蕊V领里面的肌肤了。

    “你属狗的吗？还是长了一对狗鼻子，嘻嘻~好痒~(#^.^#)”

    别说，红蕊还挺享受这种感觉的。

    “等一下，”

    秦枫忽然停住，最终目光定格在红蕊养的两只大白兔子。

    “你喷的什么牌子的香水？”

    “哦，是从泰国进口的私人订制香水，可是很贵的呢，”

    “你的香水有问题！”

    香水有问题？

    红蕊这才察觉到秦枫没有那种想法，原来察觉到异常的地方了。

    “这是专门从泰国进口的顶级香水，销往世界上许多国家，很多人都再用，能有什么问题？”

    秦枫没多说话。

    “你以后别用这个牌子的香水了，你老家是不是在台山县？”

    “嗯，”

    “你是不是在美容店经营困难陷入低谷的时候用这款香水，忽然变好转了？”

    “是，”

    红蕊点头，紧接着一脸惊讶，

    “你怎么知道？”

    几个月之前红蕊的美容店濒临倒闭，经人推荐用了这款香水之后。

    没想到一切都好转起来。

    她每天容光焕发，还以为是香水带给她的转运效果。

