    来到古堡会客厅，眨眼就看到了这位穿着军装的中年男子，样貌可以说是丢进人群就是路人甲的存在，只是那双充满智慧的目光，表示他并没有表面色看起来那么简单。　看最新最全小说

    微笑着出声问道：“部长，黑狼，两位还没有给我介绍一下这位呢，好像以前在电视上见过，一时间想不起来了。”

    部长笑道：“说起来这位还是你小子的远房亲戚了，小静可是喊他表姨夫的，也就是说你也要这么称呼他的。”

    顿时就感到相当尴尬了，这才出面就拉了各种关系，果然是来者不善的节奏，恐怕待会不得不出点血意思一下了。

    汗颜道：“若是真有这么层关系，那我还真的喊一声表姨夫了。”

    穿军装的男子起身道：“小天，不必客气，直接叫我王叔就成了，等哪天喝到了你和小静的喜酒，到时候改口也不迟。”

    顿时感觉矮了一截的秦天，有些哭笑不得的坐下，随意的和几位拉起了家常，原本打算要说的正事就是张口不提，这中没有硝烟的战争看似一般般，可在座的都感觉不好受，现如今就是先说的肯定要吃亏一些，毕竟接下来是一场谈判嘛。

    早就听闻这个年轻人比较难缠，王叔算是体会到了，最后也不在卖关子，直言道：“小天，刚收到了一则消息，说是你去棒子国溜达了一圈，本来这都是小事而已，不必你亲自出面的，直接和部长说一声就好。”

    这话说的比较含蓄，有些事后诸葛亮的嫌疑，可就是挑不出毛病来。暗叹这王叔打交道的本事不差，短短一个开头，就给双方都预备了台阶下台。

    叹了口气道：“唉，这也是没办法的事情，若是以正常的方式追缴，恐怕就是10年也讨要不回来。还不如我直接出门来的痛快，现在事情都已经办妥了。”

    部长接过话来，苦笑道：“你这事情是办好了，可华夏和棒子国都闹开了，之前好不容易建立的一些感情还有正面形象，就被你小子给毁了，算了，不说这个，咱们还是谈谈之前说的那件事吧。”

    点了点头。翻手间取出一张a4纸张，出声解释道：“这是tk1号的简略计划方案，以现如今的科技实力，应该在10-20年内完成，而且这是华夏崛起的最佳方式。”

    tk1号。是天空计划1号方案的简称，为了适宜国际局势的发展，已经能源供应的紧张，未来人类走向浩瀚的星辰大海才是最终的目标。想要完成这个伟大的事业，光凭星球贸易集团来完成是有不小难度。所以才想到了同根生的华夏。

    部长和王叔互相传阅了一遍，两人都陷入了深深的沉思之后，计划得到利益是没错的，可其中受制于人也是必然的，要说受制与谁？当然是星球贸易集团了，或者也可以说的秦天。

    计划中。近乎一半的高兴科技知识，都是掌握在星球贸易集团的手中，比如量子动力引擎，空间折叠飞行技术，星际通讯技术。以及各种复杂的探索技术等等…

    总体来说，就是双方共同出人出钱，由星球贸易集团掌舵，开启进军外太空探索开发，所得的利益共享，技术方面属于星球贸易集团，对外武力震慑是由华夏来负责，必要的时候，太空计划的探索设备可以任由星球贸易集团使用，对方不得干涉，哪怕是战争！

    利弊都是显而易见的，但是华夏很难拒绝这个计划，早先他们就商议过了这件事情，大会小会开了无数次，直到现如今真真切切的看到了具体的计划书，心中不免还是小小的震颤了一番。

    原以为秦天的意思就是类似现如今的投放大量探索设备，可内容方面远远要比这个丰富太多，投放探测设备都是次要的，主要还是各种采矿车，以及大型空间站技术，大型运输飞船，已经最终形成的空间防御要塞。

    计划之宏大，已经远远超出了预期，一时间王叔这个能拍板的人都有些犹豫不决了，好半晌才出声说道：“小天，这个比我们预料的有一些差异，虽然我很想立即拍板决定，不过这事还是要和上面说一声的，这样吧，3天之内给你一个答案。”

    早就猜到会是这个个解决，并不意外，淡然笑道：“没事，3天时间我还是等得起了，但我还有一件事情比较好奇，为什么今天是管武器装备的王叔出面呢，难不成还有别的事情嘛？”

    王叔郑重道：“上面表示要购买一批初代外骨骼机甲，不知道你现在有多少货？我想听实话。”

    “实话就是，我有多少，一定超乎你们的相信，想要多少，直接说个数字。不过我建议这次不要买太多，可能用不了不多少年，这玩意就要出新品种了。”秦天淡然道。

    本身就是搞武器装备管理的，王叔也能听出秦天这番话的内在含义，疑惑问道：“你的意思是说更新换代？以不断的换代来瓦解某些科研实力不足的国家，使得他们丧失大部分科研实力？”

    想着这里也没有什么外人，当即点头道：“基本是这个意思，我这也是没办法，虽然星球贸易集团的摊子越来越大，若是不绑上一些无法分割的好朋友，指不定就被凶残的人类给瓜分了。”

    这么顾虑也是有道理的，王叔完全能明白这个意思，苦笑一声，权当刚刚没听到这番话，出声道：“说正事吧，那咱们华夏就先订购1万套初代外骨骼机甲，你应该又现货吧？待会我让隔壁军事记得的小汤过来领取。”

    点头道：“这个没问题，汤中校带人来那装备可以，不过要事先说吧，别再乱踩古堡的花园了，上回他带兵跑来一趟，我好不容易打理的花园就被他们这帮大兵给糟蹋了。”

    部长憋笑道：“我会跟他们打招呼的，好了，今天的正事就谈到这里，现在说点私人的事情吧，上回我到老校长那里去了一趟，听说你送了不少珍贵的药材，还有那种红盖的百花酿，药材什么就算了，不过那种红盖的百花酿怎么就买不到呢？是不是你小子又藏私了？”

    原以为这次能够躲过一劫，可没想到最后还是没躲过出血的命运，看着王叔含笑的双眼，顿时就明白他们是商量好的！

    叹息道：“我就知道，唉~谁说市面上没得出售了？特战六营后勤部的那些高手们就有，刀老头就是我的长期客户，前几天他刚刚跑来购买了一批，难道这事还能瞒过几位的法眼？”

    部长尴尬笑道：“刀师傅那边的事情我的知道的，不瞒你，我可不敢找他们购买，若是这帮高手生气了，上头可要拿我问罪了，所以我才相到了你这个自家人了，小静都给你做老婆了，都是一家人嘛。”

    原本准备好的说辞，被这负责的亲缘关系给打败了，叹息道：“我这是招谁惹谁了？罢了，红盖百花酿还是有一些，买就不要提了，我私人送诸位一些，每人一箱子吧，多了可没有了啊。”

    付出了3箱子的红盖百花酿，将一脸喜气的三人送走之后，淡然的笑了笑，这也是没办法的事情，若是谈钱就真的伤感情了，明白他们就算没人能得到一箱子，等回去以后肯定留不下多少，算是当个人情债送出去，说不定什么时候还要有求与他们呢。

    掏出怀表看了看时间，已经是下午2点了，距离预定好的时间还有1个小时，当即吩咐道：“小不点，这次咱们联系的华夏国家台记者大概什么时候到？”

    “老板，已经在来的路上了，估计半个小时就到了。”小不点回答到。

    ……(未完待续。。)