    天外穹庐，两界鸿沟，通幽学院驻地。

    五日之前，在寇冲雪、姬文龙的接应下，通幽陆岛上的大部分人都撤离了下来。

    除去两三百位修为在三阶和三阶以下的武者，被二人直接送往通幽玄界以外，其余所有四阶武者在天外穹庐停留了一两日之后，大部分便也都返回了学院。

    此时的天外穹庐便只剩下了寇冲雪、商博、云菁、商夏四人，就连姬文龙都亲自返回了通幽学院坐镇。

    随着苍宇、苍灵两界融合的速度加快，两界之间的界域壁障已经越发的薄弱，不少地方相互进出的难度已经变得越来越低。

    之前通幽学院一手主导了苍灵界燕氏部族反叛，燕氏部族的大部分武者在四阶高手燕茗的带领下，不着痕迹的分批潜入两界战域，在其他驻守的三大部族以及长白圣地武者全然没有防备的情况下，配合通幽学院发起突袭，一举俘获了上至四阶下至武极境的武者百余人。

    原本在通幽学院反攻两界战域之后，虽然在坐望坡站稳了脚跟，但其势力范围也才勉强占到整个两界战域的三分之一。

    然而在这一战过后，通幽学院的势力范围已然恢复到了原有的范围，甚至隐隐间还有了反压苍灵武者一头的迹象。

    之后通幽学院以这百余名武者为要凭，在双方五阶老祖的见证之下，达成了以这些人的性命换取燕氏部族整体进入幽州的协议。

    而在燕氏部族大部分族人通过两界战域进入幽州地界，而那百余名武者也被释放之后，不甘心吃亏的三大部族和长白圣地的武者，在两界战域当中展开了疯狂的报复。

    而通幽学院一方自然也不甘示弱，双方四阶以下的武者在两界战域当中打得天昏地暗，如今整个两界战域几乎都成了双方角逐的战场。

    通幽学院虽然在一开始占了一个大便宜，但真要论及积累和底蕴，还是要比长白圣地再加上三大部族要差上一筹。

    就算后来燕氏部族的武者也加入进来，但在两界战域的整体交锋过程当中，通幽学院一方渐渐还是开始趋于劣势。

    这也是为何在通幽陆岛回归之后，寇冲雪便不顾众人旅途劳顿，将所有人接回到通幽学院，甚至还让姬文龙亲自坐镇通幽城的原因之一。

    这五天的时间，商夏在天外穹庐的大部分精力都用在了揣摩四方碑推演而出的五重天进阶配方上。

    余下的一部分精力则用来继续巩固自身修为，以及此番蛮裕洲陆之行过程当中的得失进行整理，并对期间的收获进行整理。

    而在完成了这些之后，商夏的注意力便又重新转回到了四方碑上所推演而出的五重天进阶配方上来。

    碑体之上，一列列的字迹从上到下，遍布了四面碑体。

    在经过商夏的整理之后，完成的进阶配方内容如下：

    五行境进阶配方：

        药剂名称：五行顺逆阴阳膏

        前置条件：四象境大圆满

        君药：五行元罡精华（甲乙木、丙丁火、戊己土、庚辛金、壬癸水）分阴阳双份

        臣药：五阶金、木、水、火、土灵物各一

        佐药：四阶金、木、水、火、土灵物各一

        使药：五行玉（容五行精华于一体）

        备注：阴膏内服，阳膏外用，涂抹于体表五脏部位

    　　      天地本源可加速进阶过程

    　　      五行元罡可自行蕴养而成

    　　      可借助对应元罡精华加速其蕴育过程

    　　      亦可炼化对应天地元罡省去蕴养过程

    　　成功率：60%～99%

    　　契合度：100%

    不出任何意外，四方碑直接将五重天命名为五行境。

    但商夏在一开始见到这一进阶配方的时候，第一反应便是有些犯晕。

    其他且不说，单看第一项臣药所需的五行元罡精华便不止分属五行的五种，而居然是十种，这就让他感到很难理解了。

    商夏对于五行的认知，也基本上就在金、木、水、火、土的范围，再向外延伸充其量也就懂得人体五脏分属五行，心属火、肺属金、脾属土、肝属木、肾属水。

    再想要向外延伸一些什么东西，他自己都抓瞎。

    便是配方第一项臣药列出的分属五行，数量多达十种的元罡精华，他也是在琢磨了半晌才突然有些醒悟：五行似乎也是要分阴阳的。

    五行属金的元罡精华，既有属阳的庚金，也有属阴的辛金。

    同样的道理，木行也能分为属阳的甲木元罡精华，以及属阴的乙木元罡精华。

    再往下，壬水元罡精华为阳，那么癸水元罡精华自然属阴。

    丙火元罡精华为阳，丁火元罡精华属阴。

    戊土元罡精华属阳，则己土元罡精华属阴。

    至于如何将五行中某一行的元罡精华归于阳属，还是归于阴属，商夏便又要抓瞎了。

    也就是说，仅仅只是在第一项，十种不同元罡精华想要凑齐，恐怕都是一件让人挠破头皮的难事，就更不要说还要将这些元罡精华分归五行的同时，还是区分出阴阳了。

    至于臣药和佐药所需的五行灵物，虽说只是给出了一个大概的范围，并没有详细的指定，也没有数量或者质变多寡的规定，但臣药所需的五种五行灵物品阶都要达到五阶，佐药也需要达到四阶！

    要知道，五阶的灵物往往都能够用来作为神兵的锻制材料了。

    即便是四阶的灵物，想要找到也需要花费不少的功夫。

    单看当初商夏在进阶四象境的时候，需要的四种代表四季的四阶灵物，便能够大致衡量出其中的难度。

    至于最后使药一项所需的五行玉，按照四方碑推演进阶配方的一贯规律，此物定然是五阶灵物，而且必然还是五阶灵物当中极其罕见珍奇之物无疑。

    商夏对于五行玉更是一无所知。

    好在四方碑对于五行玉还是给予了简单的介绍，“容五行精华于一体”，顾名思义大概指的就是一块能够分别表现出金、木、水、火、土五行特性的宝玉。

    而在四方碑给出的备注一栏便更有意思了。

    从内容上理解，按照这进阶配方“五行顺逆阴阳膏”配置出来的进阶药剂不止一份儿，而应当是分属阴、阳两份儿。

    一份阴膏的君药应当是以辛金、乙木、癸水、丁火、己土五种元罡精华为主，制成药剂之后用于内腑。

    另一份阳膏则以庚金、甲木、壬水、丙火、戊土五种元罡精华为主，制成的药剂用来涂抹五脏在体表所对应的部位。

    而且在进阶服用进阶药剂的时候，最好是在天地本源充沛的地方进行，想来能够加快药剂的吸收，从而缩短进阶的时间，避免意外的发生。

    除此之外，便是商夏对于四方碑此番推演而出的这一套复杂的五阶进阶配方最为满意的地方，那就是即便没有炼化完整的天地元罡，他也照样可以进阶五行境！

    因为商夏完全可以在服用这一道进阶药剂之后，于丹田本源之中自行蕴育处完整的天地元罡！

    当然，不用想商夏也能知道，单凭自身本源进行天地元罡的蕴育，必然会是一个漫长而痛苦的过程。

    因此，在进阶五行境之后，商夏同样可以借助炼化相应的元罡精华，或者完整的天地元罡，来缩短或者直接完成这一过程。

    如此不难看出，四方碑此番所推演而出的进阶配方，较之其他五阶进阶配方要复杂得多。

    但因为无需炼化天地元罡便能够进阶五重天，而且寻找元罡精华总归要比找到一道完整的天地元罡要容易的多，再加上此药剂进阶五重天的成功率极高，因此，实际上是拉低了五重天的进阶门槛的。

    当然，因为无需炼化完整天地元罡的缘故，商夏几乎可以想见，以此种进阶药剂进阶五重天之后，也必然是有史以来实力最弱的五阶武者。

    但要是再看进阶配方的君药所用的十种五行元罡精华，且每一种元罡精华最终都要蕴育成一道完整的天地元罡，那么其上限似乎又要高到令所有人都咂舌了。

    按照苍宇、苍灵两界对于五重天的了解，武者需要在这个境界炼化五道天地元罡，方能够达到五阶大成，甚至得窥五重天大圆满的境界，进而奢望踏过六重天的门槛。

    而商夏最终则需要炼化十道五行元罡作为本命元罡，不用想都能猜到商夏最终的实力将会高到何等境地。

    总而言之，四方碑此番推演而出的，是一道下陷极低而上限却又高出天际的进阶药剂配方。

    至于四方碑给出的成功率估算，上限下限之间竟然有着近三成的差距，商夏曾试着单独将阳属五行元罡精华或者阴属五行元罡精华拿开，也就是假设商夏只服用其中一种膏剂的情况下，四方碑居然也给出了八成左右的成功率。

    倒是当商夏将不分阴阳的五行元罡精华单独制成一份膏剂的情况下，四方碑给出的成功率果然骤降至60%！

    这个结果的确令商夏咂舌，然而咂舌的原因不是成功率太低，而是居然还能有这么高！

    不过这倒是让商夏能够放心的将这些阉割版的进阶配方留给家族或者通幽学院。

    这倒不是商夏敝帚自珍，不愿将完整契合于他的进阶配方示人。

    而是完整的进阶配方只能他一个人，在四方碑的辅助下使用。

    除非其他人的身上同样有着四方碑，否则商夏将他的进阶方式公之于众，那就是在害人。

