    看惯了她风风火火，不把任何人放在眼里的样子，从开始对她火爆脾气的嫌弃，到后来一点点被吸引，一直到今天，看到她了无生气的躺在病床上，慕白才发现，原来他喜欢的一直都是那个充满活力的周司思。

    她从来都不是一个适合躺在这里的人，失去了那份活泼，那双永远都盈着光芒的大眼睛黯然紧闭，这副模样，让他连呼吸都快凝结了。

    “笨蛋，平时那么聪明，关键时刻怎么不知道躲呢？”

    慕白低头喃喃，语气之间却没有责怪，只剩下心疼。

    当时的情况尽管没人说，他也能了解一个大概，肯定是察觉到危险，又冲在了季溏心前面，所以才会受伤。

    这份认定了对方，哪怕是受伤流血也要保护的心思，执拗的令人心酸，也激起了慕白前所有的保护欲。

    哪怕她表现的再坚强，再无畏，也只是一个柔弱的小姑娘而已，面对穷凶极恶的歹徒，除了这份坚定勇敢的心思，她没有任何胜算。

    慕白低头在她手背印下一吻，“不是最喜欢跟我斗嘴，快点醒过来，我随你怎么骂……”

    ——

    医院的局面已经稳定住，戚嵘还在警局忙得不得分身，冯远征几乎用了所有的办法去排查叶清让的行踪，本以为一定会查到，却没想到从白天一直到了深夜都没有任何的消息。

    在路口驻守的警员实时汇报着情况，可疑车辆搜查了一辆又一辆，唯独没有发现叶清让。

    人呢？

    这个问题让冯远征都不免焦虑起来，从酒店后面离开的道路就那么几条，当时他们已经用最快的速度进行了封锁，按理说不会找不到的。

    可现实摆在眼前，他们竟然就真的没有得到任何消息。

    奇怪，诡异，不解……各种情绪萦绕在心头，冯远征也只能是向上级神情，再一次加大了排查的力度。

    “还有八个小时，到了明天早上六点，如果还找不到只能将人员先撤回来，不能影响市区正常的生活，搞得人心惶惶。”

    八个小时，像是倒计时一样，冯远征顶着巨大的压力，不停的协调再协调，盯着监控画面的眼睛累的有了重影也没有任何的休息。

    时间越是往后拖，戚嵘的心理防线就越紧一分，事情没有任何紧张，可时间却在无声流逝，一直到天空泛起鱼肚白，八小时只剩下不到两个小时，依然不减叶清让的踪影。

    作为一名经验丰富的老警察，冯远征已经有了预感，叶清让很有可能已经逃离了他们搜查的范围。

    他递交了资料，将叶清让的脸高清呈现出来，希望技术部门那边可以云识别出来他经过的路线。

    临近六点，所有人都没了声音，就在此时，办公桌上的电话忽然想起来。

    “冯队，刚才我们的人从一处废弃的工厂里面发现了一辆面包车，上面有遗落的新娘头纱，很有可能是叶清让使用的车辆！”

    冯远征猛地从椅子上站起来，一只手拿着电话贴在耳边，另一只手紧握成全，在空气中狠狠挥动了下，“车子不要动，我现在立刻过去，叫附近的警力都到你那边去，给我顺着往下追查！最好是能够找到目击证人，我就不信他还能神不知会不觉得消失了！”

    “是！”

    挂断电话后，冯远征直接将桌上的车钥匙拿起来，“人没找到，但是车子找到了，估计这家伙看到我们的人在检查，直接弃车逃跑了，先过去现场看一下，有任何进展我会第一时间通知你。”

    闻言，男人紧咬牙关，腮帮都鼓了出来，沉吟片刻，他沉沉吐出一口浊气，“我跟你一起……”

    “不行。”

    不等他说完，冯远征已经果断拒绝，“现场真的没办法让你进，不管从哪方面考虑都不合适。”

    说完，冯远征抬手拍了拍他的肩头，语气十分认真沉重，“如果你信得过我，就交给我。”

    自从在Y国回来之后，冯远征跟戚嵘的身份就不仅仅只是合作的关系，他们成了可以彼此信任的朋友。

    如果这次的事情换成其他任何一个人，他都不会放心，可如果对方是冯远征，他愿意相信一次。

    所有人都不敢说话，目光定定的汇聚在两人身上，生怕戚嵘会一个不乐意直接把警局给掀翻了。

    好在他只是沉沉的闭了下眼睛，像是某种托付一般，无比郑重的看向站在身前的冯远征，“我太太……就交给你了。”

    冯远征也知道这份嘱托来的有多么的不易，季溏心对戚嵘来说是最重要的人之一，现在肚子里还怀着一个，他能说出这句话，他冯远征就算是赴汤蹈火也会拼尽全力。

    “好。”

    一行人从警局出发去往现场，办公室瞬间冷清了许多，赵局站在不远处，有些进退为难。

    一来是想要宽慰一下他，二来也是有些忌惮戚嵘现在的心境，怕自己非但没有安慰了对方反而给他添堵。

    从事这份工作这么多年，从一个普通的警员一直到坐上局长的位置，赵局也经历过许许多多的波澜坎坷，他自认为没有什么人的阅历会比自己跟更富，可是看到戚嵘，他觉得终于有一个人是比自己所经历的生活更加艰辛的了。

    如果当初没有帮助他们搅和进Y国的事情，或许一切都会变得不一样……只是人世间没有后悔药可言，事已至此，只能期待人能够平安归来。

    冯远征离开没多久，他便离开了警局。

    走出大门的时候，头顶已经是一片光亮，清晨的鸟儿叫的正欢，可落在心头却是一片荒凉。

    戚嵘正往自己车子那边走，还没等走到跟前，李叔忽然出现。

    “戚总，我送您回去吧。”

    他没有通知任何人过来接他，连他自己都不知道会几点离开，李叔显然已经等待许久，是特意过来接人的。

    “谁让你来的？”

    “林助理不放心您，让我过来一趟。”

    林跃？

    不算意外的结果。

    戚嵘点点头，转身走向旁边的黑色轿车，坐进车里，脊背陷进舒适度极高的车背中，这才发现坐了一夜，整个后背都无比的酸硬，身体像是要裂成两半，可他却根本无暇顾及。

    李叔透过后视镜看到男人疲惫至极的面容，也忍不住揪心，“戚总，回别墅吗？”

    “回老宅。”

    两家人现在都在老宅，忽然除了这么大的事情，肯定都没睡，一场本该风光的婚礼变成了闹剧，甚至季溏心下落不明，这一晚他们肯定也没休息，一直在等他的消息。

    李叔只好将车子调头，尽量开的平稳一些，能够让后座的男人多一份舒适。

