    “唉，这倒是个问题。我们现在的实力还是太弱小了，很多好东西都制造不出来，真没有太多拿得手的好东西啊。”

    莱利斯满脸都是愁字，似乎是在思考怎么才能重现外面大世界里精灵那赫赫的威名和荣光。

    “那就用这些果汁赶紧提升实力吧，将资源先集中到少数精英身上，把顶级实力先提上去。这次的小世界似乎不太简单，必须做好准备。”

    精灵古树眯着眼睛享受果汁中带来的愉悦感。如果王自在这里看着它的话，就会发现，这个老树皮的等级竟然在快速的飙升着，本来是327级，这一吨果汁下去，忽忽的竟然来到了362级，足足涨了35级之多，升级速度堪称吓人。

    本来他的能力并不在于战斗方面，而是能够辅助精灵之乡的稳定，以及促进精灵们的诞生。它的等级越高，精灵之巢孵化出的新精灵初始等级就会越高，天生的实力和资质也会越好，这是相辅相成的。

    看到古树已经陷入了修炼状态，莱利斯也不再多言，带着丝蒂娜行了一礼之后就转身离开。

    这边王自传送走之后，他没有直接去兽人那边，而是去了到兽人那儿去之前的那个传送点。

    来这里的目的，当然是要消灭那群讨厌的蚊子了。正常人跟他一样上次见到那么多蚊子，估计都得做噩梦，要不是他现在实力高神经大，估计也会睡不好觉的。但反正现在确实不把那些蚊子打死，一想起来就会觉得浑身不爽。

    来之前他当然也用【天空之眼】确认过，这些文字就在那一带游荡，并没有随意的离开，也不知道是不是被更高级的虫族约束着，但这正好能让王自来灭了它们。

    传送点附近之前那些他撒出去的冰火傀儡兽连残骸都没有了，附近被虫族收拾的干干净净，然后全都是虫族留下的巢穴痕迹，非常恶心。

    不过他也懒得和地面这些纠缠，这次他也不依靠多变星君了，因为一会儿要用冰锤开大，所以直接自己飞了上去。

    反正那些蚊子也破不了防。

    王自的这种大摇大摆上天的行为，似乎是激怒了那群蚊子背后的操控者，很快，无数的蚊子就开始朝着他移动过来，还没有接近，光那震耳欲聋的嗡嗡声，就让王自不得不将身上的铠甲封闭了全身，防御做到极致，并且努力不去产生烦躁感。

    他大喝一声，然后甩动喵喵锤，骤然化身为一道雷霆，直直的朝着这些蚊子赢了上去，因为他要确保自己尽量位于蚊子团的正中心，这样才能最大化的发挥【冰河世纪】的效果。

    单体蚊子的等级和伤害是微不足道的，没有一只能让他停留片刻。但这些蚊子根本是悍不畏死，被他击杀这么多之后反而彻底激发了凶性，然后拼尽全力的朝着他扑了过来，用那长长的嘴针想要戳王自一个大洞。

    这当然是没有任何作用的，除了给王自带来了大量的能量进账之外，就是打了不少怪物投影出来。

    这些怪物投影一出来，不会飞的就自动往下掉着，但周围的蚊子实在是过于密集，以至于有些出来后竟然能踩着蚊子发动攻击。但最多也就攻击一下而已，紧接着就会被无数的蚊子嘴针插中，死的凄惨无比。

    投影死去就是重新化为虚无，什么也没有留下，蚊子们吸不到新鲜的血液就会更加狂躁，然后更努力的追着王自的身影，并打出来更多的怪物投影。

    这竟然短暂的形成了一个诡异循环出来。

    “嘿，差不多了，嗡嗡嗡，嗡泥煤啊！吵死了！给劳资死吧！”

    王自估摸着差不多已经勾引到了足够的蚊子靠近自己，而且高度也飞的够高，【冰河世纪】在这里释放正好就是一个完美的球形，能够最大程度的杀伤这些蚊子。

    轰。冰花绽放，世界清静了一瞬。

    可惜这个技能的覆盖范围只有直径999米，说实话对于这个蚊子团来说并不多。但若是仔细的计算一下，不，不用仔细计算，王自光看经验槽，就知道自己这一击干掉了到底多少蚊子。

    一只蚊子给他的经验值是27点，这一击下去，他足足得到了1.29万亿经验值，等级直接像是坐了火箭一般升到了505级。

    “呃，我这个等级的经验曲线到底有多可怕啊……这么多经验竟然才升了这么点级……”

    本来还觉得自己得到的经验值够多，但看到自己的等级也不过是刚升到500出头，王自就觉得，这样的灭蚊行动还得多来几次。

    灭掉这么多蚊子当然是有掉落的，无数的掉落正如同雨点一般的正在向下自由坠落着，因为掉落本身是闪闪发光的模样，所以这场景非常的好看。

    “可惜，只有我自己能看到。”

    凭空立在空中不动吗，周围的蚊子群似乎是被这一击吓到了，逡巡着不敢上来。

    嗯，蚊子当然没有灭完，数量依旧剩的非常多。

    这个蚊子云团分散开飞行的时候，能够横跨几十公里，厚度也有数公里，就算为了王自聚集的更紧密一些，但区区一个直径一公里的圆球，也不过是消灭到它们的一小部分而已。

    只是，那背后操控蚊子群的家伙胆寒了，因为它被王自这一击吓到了。

    它完全不敢赌王自还能不能发出第二击，如果可以的话，驱使蚊子上去就是正儿八经的送死，根本起不到虫海战术的作用，反而就只能给对方送人头。

    所以衡量再三，这群蚊子竟然就这样绕着王自，飞走了。

    “呃，虫子有这么聪明？”

    王自有些无语，看着剩余的蚊子迅速的嗡嗡嗡朝着远方飞去，他也丧失了追击的欲望。

    说到底，还是缺少更强的战力，不然他一定要将这些蚊子统统流下来，不给虫族留机会。

    “看来，得研究研究类似于闪电锁链这种法术了。”

    对付这种数量超级多的敌人，除了开大清场外，最好的办法就是用那种能够自动传播的攻击，而他能想到的最合适能力，就是闪电锁链。

