    秦宣身穿一袭黑色甲胄，散发出一股幽冷的气息，一双眼睛盯着老院主，一步步向后者走了过去。

    “玄丹境高手！”

    老院主的眼瞳猛然一缩，神情也是随之而变得凝重了起来。

    地元境和玄丹境之间，那无疑是有着鸿沟般的巨大差距！

    见秦宣这位玄丹境高手亲自出面，项家老祖自然一百个放心，只见得他点了点头，道：“盟主，那这老家伙，就交给你了。”

    “这老家伙的指法，乃是一门圣术，盟主还需要小心几分。”

    “看出来了。”

    秦宣微微颔首，眼神却并没有太大变化，“不过这老家伙，连这门指法的三成威力都发挥不出来，即便是圣术又能如何，对朕构不成威胁！”

    “老家伙，朕会让你见识一下，什么是玄丹境上人的实力！”

    话音落下，这秦宣的眼中也是闪过了一丝冷光，随即一掌暴轰而出，掌锋之上，雷光涌动，那等刚猛掌力，的确是那项家老祖的数倍！

    玄丹境上人，肉身已经发生了蜕变，体内已经结出了一枚玄丹，体内的真元，比真人要精纯十倍！

    “雷元掌！”

    一掌拍出，顿时那磅礴雷元，便仿佛化为了一头惊人的雷狮，向着老院主暴轰而至！

    面对着一位玄丹境上人的一击，老院主的眼中，也是陡然浮现出了一抹凝重之色，这是前所未遇之大敌，只能全力以赴！

    他的指尖之处，恐怖的真元压缩到了极致，令得那周遭的空气都隐约扭曲了起来。

    但是，此招显然也是老院主的极限，在那指劲被压缩到极致，招式之威达到极限的时候，老院主的手指关节，竟都断裂了开来，一滴滴鲜血，从指间淌落了下来。

    “阳虚指，裂天地！”

    老院主大喝一声，旋即一指便陡然点射而出，只见得那一道赤红指劲，在半空中迎风暴涨，竟宛如业火红莲般绽放了开来，向着那一头雷狮暴轰而去！

    轰隆！

    碰撞之霎，可怕的冲击波席卷而开，将周围百丈之内，所有人影都震飞了出去！

    剧烈的冲击之下，业火红莲，竟终究还是在那雷狮的面前耗尽了力量，被生生地轰爆了开来！

    吼！

    下一霎，这雷狮便以惊人的势头轰在了老院主的身上，顿时伴随着一阵骨裂之声，老院主顿时就被轰得吐血倒飞了出去！

    老院主的身体，就仿佛是沙袋一般，狠狠地甩在了地上，气息萎靡到了极点。

    “老院主！”

    那大离皇帝和镇北王等人，此刻脸上都露出了一抹震惊之色，没想到就算是掌握了圣术的老院主，竟都不是这秦宣的对手？

    难道，他们大离王朝，今天真是彻底没救了么？

    “去死吧，老东西！”

    在震碎了那一朵业火红莲之后，秦宣便陡然身形一闪，便已瞬间闪现到了老院主的面前，一拳向着老院主的面门狠砸而去！

    这一拳，是要将老院主给置于死地！

    “哼，秦宣，老夫虽死，但你也是死人一个，不过能比我多活几天罢了。”

    面对着必死之局，老院主非但没有任何恐惧，反而大笑了起来，看秦宣的眼神，仿佛就是看在一个死人一样。

    “莫名其妙！”

    秦宣哂笑一声，心中却丝毫不以为然，这老东西说的，不会就是叶云那小子吧？

    也不知这老东西对那小子哪来这么大信心，竟然觉得叶云能够替他报仇，简直是天大的笑话！

    真当他这位堂堂上人，是吃素的不成？

    咻！

    然而，就在秦宣就要一拳轰杀凌尘之时，忽然间，天空中忽然想起了一阵破风之声，而后便有着一道惊人的妖戟，从天空中暴射而下，以迅雷不及掩耳之势，直接就以悍然之势，向着秦宣射落了下来！

    感受到来自头顶的恐怖锋芒，秦宣的脸色陡然一变，若是不退的话，他固然也能杀了这老院主，但恐怕他自己也会被那一道妖戟格杀！

    一命换一命，太亏！

    秦宣的身体，陡然就向后抽身暴退，而在他暴退之后，他那原本所站的地方，妖戟猛然便是暴射而下，狠狠地插在了城墙之上，留下一个巨坑！

    若刚才他没有躲开，怕现在已经被斩于戟下！

    眼中闪过了一丝忌惮，秦宣的目光，便陡然向着那半空中望去，那里，俨然是有着一头紫光蛟龙正风驰电掣而来，而在那紫光蛟龙的背上，俨然是矗立着一道年轻身影！

    “是叶云！”

    在瞥见那紫光蛟龙背上的身影之霎，那北辰胤、炎无觉和西陵大皇子等人，脸上便皆露出了一抹动容之色，这小子，终于是来了！

    “叶云，他回来了？！”

    大离皇帝、镇北王和叶重等人，脸上也皆是露出了一抹惊喜，他们，总算是等到了叶云归来？

    当听到叶云这个名字的霎那，这城墙之上，众多大离王朝的强者，也是纷纷抬起头，望着那一头紫光蛟龙，眼中露出了一抹仰望之色。

    他们大离王朝的传奇，回来了！

    “嘭！”

    紫光蛟龙，以一种沉若万钧的态势，狠狠地落在城墙之上，将城墙给踩得塌陷了下去！

    而那王朝联盟的强者，则皆是有些忌惮地望着那紫光蛟龙，方才那一戟之威，他们是有目共睹，他们的直觉告诉他们，眼前这小子，不简单！

    “老院主，你没事吧？”

    然而，叶云三人在抵达之后，却并没有急着动手，只见得叶云从那紫光蛟龙的背上跳了下来，而后竟是款款地向着重伤的老院主走了过去，将后者给搀扶了起来。

    “没事。”

    老院主咳嗽了几声，苍白的脸庞上，勉强挤出了一丝笑容，“这点伤，还要不了我这把老骨头的命。”

    叶云立即从储物灵镯中，取出了一枚疗伤丹药，塞进了老院主的嘴里。

    老院主在吞服丹药之后，立刻就感觉到了一股极为精纯的药力，陡然在体内化了开来，竟是让这老院主原本萎靡不振的气息，在顷刻之间，就开始以惊人的速度恢复！

    “嗯？这丹药的药效，居然如此之强，难道是一枚灵级丹药？”

    那秦宣的脸上，露出了一抹震动之色，灵级丹药，即便是在东幽王朝这等四品王朝之中，那都是极为珍贵的宝贝，可眼下居然被叶云这么轻巧地拿出来，喂给了这么一个老朽之辈？

    圣土真传弟子，都是这般财大气粗么？

