
周六当天出现的情况，圈内有心人都明白怎么回事，不管是出于什么目的，二十世纪福克斯和华纳兄弟，一起默契的在挤压环球影业的项目。

而制造这一切的幕后黑手，就是那个疯子一样的好莱坞年轻大佬。

媒体发出报道不到一天，大概的消息就传的差不多了，甚至就连二十世纪福克斯这样做的原因，也被人分析出了七七八八。

理由非常简单，那就是更大的利益。

现在这部《独立日》投资七千五百万美元，算上宣发投入大概率会过亿，这是二十世纪福克斯今年的头部项目，却被拿来和环球影业对撞。

不管这个暑期档损失多少票房，会冒多大险，都会有那个年轻人的承诺买单。

《蝙蝠侠：开战时刻》以亿计算的周边销售额，还有已经热销半个多月的录像带，这些都是制片公司的基本运作能力，是能够全盘复制的。

复制的前提，是保证成功率的超级英雄电影，这种全渠道盈利能力堪比动画长片，制作周期却远远低于动画长片的新项目，是华纳兄弟让其他几家巨头针对眼红的根源。

而漫改超级英雄成功的保障，毫无疑问就是韦恩-格林伯格，是他把这个小众类型影片，变成了影迷暑期档的狂欢。

除非今年暑期档开端，环球影业获得期望中的成功，不然面对漫改超级英雄巨大的投资，其他几家巨头绝不会轻易下手。

大家都好像在看一场闹剧，一边私下里嘲笑韦恩的小题大做，损人不利己的拉着两家巨头发疯，一边冷漠的等待暑期档的到来，迫不及待的希望看到三家巨头狗咬狗。

然而让人没想到的还在后面，周六这天只是个开始，周日一早，华纳兄弟痛快的公布了，自家投资的剩余几个项目的上映日期。

昨天还在看戏的某些人，第二天就脸色难看的发现了，原来自己并不是局外人，都被那个黑暗的疯子卷了进来。

“华纳兄弟想干什么？陪着韦恩-格林伯格发疯吗？”

一直忙碌颁奖季活动的梅尔-吉布森，这次本来到派拉蒙准备商量拉片酒会的问题，没想到意外的发现，华纳兄弟的大动作，竟然牵扯到的不只是一家两家公司。

他主演的迪士尼大制作《赎金风暴》，早在两周多以前就公布了在六月中旬上映，作为本届奥斯卡的大热门人选，迪士尼旗下发行公司博伟影业，早早的就把他当成了主要宣传点。

看着手中的《洛杉矶时报》娱乐板块，上面的头条就是韦恩-格林伯格新项目，《无间行者》将于六月中旬首映的报道。

就算这不是影迷期待中的蝙蝠侠，也没人敢小看他的项目，没错，这并不是一部传统意义上的商业大片，可韦恩的电影，从来都没遵循过市场规律不是吗？谁知道这部现实主义黑帮片，票房会不会出现爆发！

“mother  fxxker！son  of  the  bxxxh……”

尽管知道这是针对的迪士尼，澳洲影星嘴里的各种脏话，还是滔滔不绝往外狂喷，听的一旁走来的总裁秘书直皱眉头。

所有人都清楚好莱坞名星在公众面前一个形象，背后又是另一副形象，但反差能有澳洲人这么大的，秘书看到的真不多。

“吉布森先生，兰辛女士会议结束了。”

“ok。”

梅尔-吉布森伸手揉了揉脸，站起来整理一下西装，抓着报纸跟随秘书走进了办公室。

进来后他第一看看到的，就是好莱坞史上第一位女性巨头ceo，同样脸色难看的举着报纸，而两人观看的都是今早的《洛杉矶时报》。

在秘书轻声带上门出去后，他没打扰雪莉-兰辛，反而坐在办公桌前，拿出了刚刚没看完的报纸，想要知道还有什么消息，会让这位传奇女性经理人脸色难看。

直到过去了几分钟，梅尔-吉布森不由得低声惊奇的念叨。“啧啧啧，华纳兄弟好大的手笔，韦恩-格林伯格好大的手笔啊！”

“我也这样觉得。”

女人的声音传来，抬头发现对方端着咖啡杯，桌上放着看过的报纸。

“好了，我们谈正事。”雪莉-兰辛没再继续这个话题，放下咖啡看着他说道：“明天晚上五点，拉片酒会在比弗利四季酒店举办，我们邀请了大量学院成员，具体的公关事宜……”

“我已经准备好了。”

梅尔-吉布森顾不上别的，马上到来的奥斯卡是头等大事，其他一切都没有这件事重要。“经纪人帮我找了一家游说公司，我个人会拿出三百万美元公关费，确保《勇敢的心》一直出现在媒体报道中。”

“派拉蒙会全力发动旗下媒体资源，这一点你不用担心，具体的计划你联系公关部门。”

两人经过简单的交流，梅尔-吉布森顾不上报纸报道的消息，出了办公室直奔公关部门。

雪莉-兰辛则又一次拿起了报纸，盯着上面的消息，陷入了沉思当中。

《无间行者》六月中旬上映，同周末有迪士尼的《赎金风暴》，这与派拉蒙无关。

可五月末上映的《碟中谍》，却是他们今年的头部制作，汤姆-克鲁斯可以说就是票房最大保障。

在别的公司都避之不及的档期，华纳兄弟偏偏在同一个周末，塞进了今年最受瞩目的大制作《龙卷风》，这才是让派拉蒙ceo感到恶心的事。

自从几年前的《大地雄心》失败过后，圈内大公司都明白了一件事，超级巨星并不完全是票房保证，谁也说不好，哪部影片就会突然被影迷冷落。

否则汤姆-克鲁斯加妮可-基德曼的组合，也不会遭遇滑铁卢。

要知道，阿汤哥自从《壮志凌云》爆红过后，所参与的任何影片，不管什么类型，观众好像只认他那张帅脸一样，基本就没有在票房上失败过。

这些年唯一一次让制片公司赔钱的，就只有那部《大地雄心》。偏偏这一部电影，给所有制片公司提了个醒，超级巨星并不是永远那么好用，否则雪莉-兰辛也不会感到烦躁。

“五月中旬《黑客帝国》，同周末是环球影业的《绿巨人》。五月底《龙卷风》，同周末对手是派拉蒙的《碟中谍》。六月中旬《无间行者》，同周末对标迪士尼的《赎金风暴》。

哦，我看看啊，还有六月二十八号的《独立日》，挤压对象是环球影业的《肥佬教授》。七月底乔-舒马赫执导，塞缪尔-杰克逊主演的《弯刀杀戮》，同周末是米拉麦克斯的《杀出个黎明》。”

娜奥米-沃茨挺着大肚子，手中捏着一支签名笔，一边对照这两天的报纸，一边俏皮的在本子上给不同的电影连线。

女人经过几个月的修养，尽管运动量减少了很多，也没让身上多挂上几斤肉，靠在阳台上的躺椅中，除了明显凸起来的大肚子，身上其他地方依然是那么瘦。

画到最后的电影，她伸手推了一把身边认真看剧本的韦恩，好奇的问道：“我听说《杀出个黎明》的那个导演，还有主演的那个昆汀，可都是你的崇拜者，既然要欺负那个大胖子，为什么不等等《英国病人》宣布上映日期？”

“娜米，这不是一场游戏！”

韦恩放下《指环王》的剧本，伸手抚摸一把趴在脚下的金毛，确定它只是睡着了，才无奈的看向澳洲女郎，解释了一句。

“华纳兄弟不是我一个人的公司，给影片排档只能在暑期档这个黄金时间内，能拖到现在才宣布上映日期，发行部门已经和院线联盟有了很大矛盾。”

事情远不像外人看到的那么简单，就算韦恩在华纳兄弟的分量再重，手中持有的股份再多，让公司陪他演这一出戏，也没表面上那么容易。

他所损失的不只是二十世纪福克斯那边x战警的系列，杰夫-罗宾诺夫帮他传达给华纳兄弟董事会的承诺，远比给x战警规划全局、做制片人要重的多。

没有许诺出去的庞大利益，就算是拥有华纳兄弟的大笔股份，其他董事会成员和高管们，也不会陪着他发疯。

这种发疯最后盈利的大概率是华纳兄弟，其他人不知道这点啊，在人们的普遍认知中，电影上映前再被看好，也是一次赌博。

而且这样做会引发什么连锁反应，就连韦恩自己都不确定，会不会出现两败俱伤或者一败涂地的意外，没人能够说得准，所以该付出的代价从来都不会少。

“亲爱的，是不是有点太着急了。”娜奥米-沃茨观察着他的脸色，小心翼翼的劝道：“或许我们可以等待机会，不用一下挑起所有公司的仇视，现在暑期档完全被你给搅乱了。”

伸出一只手轻轻的抚摸着女人的肚子，韦恩看着她的眼睛挑了挑眉。“你也觉得我是个疯子？！”

不用澳洲女郎回答，从面部表情上就得到了答案，他突然笑了。“这就对了，就连你都觉得我是个马蜂窝，轻轻一碰就会发疯，你觉得其他人会怎么想？我就是要告诉所有圈内人，没事别轻易打我的主意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70888635"  chaptername="362-啧啧啧，华纳兄弟好大的手笔">加入书签</a>
</div>
