    这个已经不是工作效率的问题了，而是体现了工作态度。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    换句话说，吏部各司官吏加班加点的处理公务就是为了讨好顶头上司。

    而作为观政的实习生，谢丕自然不能落在同僚前辈后面，不然不但丢了脸面，还会影响到选官。

    等待的工夫，谢慎便冲王守文询问道：“守文兄，听说朝廷要组织翰林院编纂《会典》了，不知道令尊是否想替陛下分忧？”

    如果谢慎没有记错的话，王华老爷子便是主持编纂《大明会典》的领头人，如果按照既定的历史进程，王华作为《大明会典》的主编凭借功绩最后做到了翰林院学士，又一路升迁到礼部右侍郎。

    翰林院学士可是翰林院的正印堂官，如果谢慎提前卖一个人情给王华，让王华有了这条“终南捷径”从此踏上人生巅峰，恐怕王华心中也会记挂着谢慎的人情。

    人情这种东西到了用时方恨少，故而平时还是要注意累积的。

    “《会典》？我可是从未听父亲大人讲起过。”

    王守文听得云里雾里，挠头道：“慎贤弟，你确定吗？”

    谢慎摊了摊手，叹息道：“算了，既然守文兄不信我，那就算了吧。”

    王守文连连摆手道：“我不过是随口一说，慎贤弟你莫要在意啊。”

    王小郎君转念一想，再怎么说谢慎也是翰林院修撰，像编修典籍这种内幕事情，肯定是翰林院的官员最清楚啊。

    “等今日回到府中，我便向父亲大人禀明此事。父亲大人一直慨叹无法为陛下分忧，这个机会着实不错。”

    “不过，令尊还是等朝廷正式文书下来再自荐为好。”

    谢慎压下心头狂喜幽幽说道。

    “这是当然。”

    王守文不禁攥起了拳头。

    父兴则家兴的道理他自然懂得，编修《会典》不仅对他父亲是个机会，对王家更是一个绝佳的机会。

    王家能否就此崛起，便在此一举了。

    没过多久，那谢府门子便折返回来，陪着笑脸把谢慎、王守文迎进府中，一路引着到了谢迁的书房。

    谢侍讲此刻正自闭目养神，听闻脚步声渐近便缓缓睁开眼来。

    屏息，凝神。

    谢慎与谢迁四目对视的那一刻不禁窒息。

    这谢迁也保养的太好了吧......

    虽然谢迁今年已经四十七岁，但却面容白皙，皮肤紧凑，简直和三十来岁的人没有什么分别。

    加之温润如玉的气质，更衬显得谢于乔如仙人一般。

    “坐吧。”

    谢迁点了点近旁的官帽椅，淡淡说道。

    长辈有命，安敢不从。

    谢慎和王守文在谢迁近旁坐下，静静等候谢迁问。

    “谢修撰今日是第一次去翰林院当职吧？”

    一个人的态度，从他对你的称谓就可以看出大半。

    谢迁可以用很多种方式称呼谢慎，譬如贤侄、譬如小友，可他却偏偏选了修撰二字，足以见得谢迁以公对公的姿态。

    谢慎稍稍一愣，随即拱手答道：“谢阁老所言非虚，今日下官方从吏部领了官服、印绶，前往翰林院当职。”

    谢迁的名头很多，譬如詹事府詹事，譬如翰林院侍讲。但真正重要的却是阁老二字。

    作为弘治八年与李东阳一同入阁的新人，谢迁在内阁中的资历远不如辅徐溥和次辅刘健。

    但这并不是说谢迁前景不如这二人，恰恰相反，单从晋升条件上看谢迁的优势最大。

    因为谢迁年纪轻，方才四十七岁，有的是机会熬。

    而反观徐溥、刘健都上了年纪，唯一可以与谢迁相争的恐怕就是李东阳了。

    “翰林院掌拟诏、编纂史典之重任，谢修撰要恪尽职守，切莫辜负皇恩。”

    谢迁多是说些场面话，谢慎也都一一应着。

    说着说着，话头便引到了谢慎未来岳丈徐贯身上。

    “元一兄的身体怎么样了，还是口不能言吗？”

    谢慎心道这谢迁和徐贯好歹也是同乡，应该是有些交情的，便道：“徐侍郎的病情已经略有好转，不过还是不能长途跋涉，现在便在松江府静养。”

    谢慎要做徐贯女婿的事情，全京城的权贵圈子恐怕都已经知道了，谢慎也没有必要遮掩，一五一十的把徐贯的情况与谢迁说了。

    谢迁听闻后却是感慨道：“徐侍郎一心为朝廷效命，为陛下分忧，治理苏松水患积劳成疾，老夫若是有机会一定要进疏请陛下赐赏。”

    王守文嘻嘻笑道：“世伯，丕贤弟这次能够去吏部观政真是天大的喜事，将来恐怕可以留在吏部了吧？”

    在谢迁面前能够如此直言“放肆”的晚生恐怕也只有王守文王小郎君了。

    其父王华与谢迁同是余姚人，又同是状元，可谓私交甚笃。

    谢迁虽然只见过王守文两面，但情面放在那里也不好冷落了。

    “贤侄不也一样？文思院是个好地方啊。”

    谢迁一边捋着胡须，一便淡淡说道。

    王守文心道文思院哪里能和天下第一衙门吏部比，您老人家真会和稀泥。

    不过他口上却道：“能够留在京中小侄便已心满意足，别的不敢奢求。”

    对王守文来说确是如此。

    一开始他只希望能够中个秀才，到后来乡试中榜、会试取贡、殿试登科，简直就像做梦一样。

    如今选官若是再能留在京师，那就是完美了，还奢求什么？

    “过几日等犬子观政结束，老夫和德辉兄便一道设一宴席，为你们几个庆贺一番。”

    设宴庆贺的事情本来王华殿试结束就想做，无奈徐贯突然染了风疾病倒。如果谢慎这个状元郎不能参加宴席那可就太没有意思了。故而设宴庆贺的事情便放了下去。

    但现在徐贯的风疾情况有所好转，谢迁再提出设宴的事情也就不显得突兀无礼了。

    但谢迁先要征求谢慎的意见，毕竟谢慎才是这次宴会的绝对主角。

    这已经是自成化十一年谢迁中状元以来余姚出的第三位状元了，绝对会成为街头巷尾热议的事情。

    ......

    ......(未完待续。)