    顾峰本来以为见到自己之后最激动的可能会是李瑶，但是没想到见到自己之后反应最激烈的反而是顾雨。

    这丫头虽然在台下见到自己的时候极其嚣张，但是这会儿见到了自己之后却直接如同乳燕归巢一般扑到了顾峰的怀里。

    这也不难理解，毕竟从小一起长大相依为命的兄妹，而且现在的顾雨细细算起来还只是个孩子，虽然平时会对自己这个当哥的不敬，一副叛逆的样子，但是突然分开半年的情况下顾雨肯定会想顾峰，生出埋怨也是情理之中的。

    想通了这一点之后的顾峰也收起了让顾雨成为疯婆子的想法，笑着轻轻拍了拍顾雨的头说道：“我没记错的话今天在国内是星期天吧？你……明天不用上课吗？”

    听到了顾峰说的话之后，顾雨愣愣地抬起头，看着自己这帅了不少的丑哥哥，那张无论从什么意义上来说都帅得一塌糊涂的脸这个时候是那么的可恶，顾雨真的有给这个混蛋脸上一拳的想法。

    顾雨愣了一下，随后气急败坏地朝着顾峰说道：“拜托！你可爱漂亮乖巧的妹妹这个时候在找你这个混蛋撒娇哎！你就不能有一个哥哥的担当安慰一下吗？顾峰你等着！我带着嫂子回国之后你的糗事就别想着有所保留了！”

    听到顾雨要去李瑶面前揭自己的短，顾峰顿时就有些慌了，看了看在一旁笑意盈盈看着这边的李瑶，顾峰做了一个稍等的手势，然后低头与顾雨小声说道：“这个月零花钱加一千！”

    顾雨加码道：“夺冠了还这么扣？不行，最少两千！”

    “成交！”顾峰爽快答应。

    搞定了自己的妹妹之后顾峰才转身看向了属于自己的姑娘，这一回顾峰是笑着走过去直接张开双臂抱住了李瑶。

    李瑶也没有反抗，任由顾峰将自己的身体完全涌入怀里，被顾峰的气息包围住的瞬间她甚至感觉自己的浑身上下都一阵发软。

    而就在这个时候，G2的其他人发现了这两个女孩子的出现，并且联想到顾峰的动作，所有人不约而同地开始起哄。

    顾峰也没啥不好意思的，大大方方地将自己的妹妹和女朋友对着队友们介绍。

    队友们这个时候因为知道是顾峰的妹妹和女朋友，笑着调侃了几句之后也就收敛了打趣的心思，反而因为顾雨的英文不错尼公子和K宝这两位居然和顾雨开始聊了起来。

    顾峰听了两句，发现他们是在聊自己以前的事情就没有继续管了，毕竟2000块的封口费已经给了，虽然自己的妹妹是个屑，但是信誉这方面还是和自己一样十分坚挺的。

    小情侣凑到一起总会有说不完的情话，而顾峰这个时候和李瑶就是这种状态，只不过因为周围还有不少队友顾峰并没有和李瑶说得太过大声，不过俊男靓女凑到一起嘀嘀咕咕的样子还是给在场所有人都塞了一嘴的狗粮。

    和自己喜欢的人在一起的时候，总会莫名地感觉时间不够用，不知不觉之间主办方那边的抽奖也结束了，G2的工作人员将要送的东西规整了一下然后就到了G2选手的营业时间。

    两位家眷顾峰并没有带着，毕竟手机背包什么的都还留在休息室，等外面的事情处理好了之后还是要回来一趟。

    期间顾峰那块有G2六个人签名的键盘获奖的是一个很漂亮的女孩子，因为是欧美人顾峰也看不出他的年纪，只是从她的五官和年纪上判断不会超过二十岁。

    当时的她表现得十分激动，等顾峰笑着将用袋子包好的键盘递给她的时候她那种表现就和顾峰他们夺冠时的表现是差不多的，抱着键盘又蹦又跳的。

    而且现场也有不少人露出了艳羡的表情，当然也有有钱人现场直接出价1000美刀想要买下这块键盘。

    当然这些都是女孩抱着键盘准备出去的时候发生的事情，依旧被人群围在中间充当工具人给观众发兑换奖品的顾峰和尼公子的人并不知道。

    再者说中奖之后这个键盘的归属权就已经属于这个女孩了，她怎么处理已经与顾峰他们无关了。

    当一切都弄完已经是当地时间晚上11点出头，满身疲惫的顾峰和队友们一起坐着俱乐部准备坐大巴车去附近的一家烤肉店吃了顿夜宵，然后就分开了。

    队友们准备去庆祝一下，而满身疲惫的顾峰这个时候只想睡觉。

    按理说和队友们一样打满了三局的顾峰这个时候应该都和队友们差不多，虽然累但是庆祝的精力应该还有才对。

    但是实际上顾峰的消耗其实是要比队友们更大的，因为顾峰的技能，虽然给顾峰提供了不同程度的增幅，但也需要付出一定的代价。

    但顾峰还发现，如果自己一直高强度比赛的同时还经常用技能，在体力和精力方面的消耗会提高到一个很恐怖的地步。

    这也是为什么顾峰想要回去休息的原因，毕竟是真的累啊。

    至于以后可能会打的BO5……顾峰持久能力不行的问题……

    三局拿下不就行了吗？

    有些疲惫的顾峰在与茄子椰汁糕这些熟人打了个招呼，并且邀请他们明天来G2俱乐部参观之后就带着自己女朋友和妹妹回到了自己的宿舍。

    但是从斯德哥尔摩回到汉堡还是有一段不短的路程要走，等三人回到顾峰宿舍里的时候已经是当地时间凌晨一点半了。

    回到宿舍之后顾峰让李瑶和顾雨这两个姑娘一起睡自己的床，而自己则是在客厅铺了一个地铺。

    交代好之后顾峰直接没管这俩，倒头就睡根本就没有多余的精力去考虑其他的东西了。

    而看着躺在地铺上直接睡着了的顾峰，两个姑娘对视了一眼也没有去打搅他，洗漱过后也爬上床睡觉去了。

    ……

    一夜无话，第二天顾峰又精神饱满地重新从床上爬了起来，年轻就这点好，就算昨天累成了狗，第二天重新从床上爬起来的时候依旧是一个新鲜的Major冠军。

    起床之后顾峰并没有如往常一样直接洗脸刷牙去沉淀而是打开了自己需求没有打开过的系统界面。

    顾峰想要看一看，没准比赛结束了之后自己有哪些收获。

    也就是那简单又简陋的系统界面，首先浮现的还是原本的那几个major之间的系统任务。

    系统任务1：PGL Major Stockholm 2021夺冠。

    奖励1：技能【杀意感知】

    【杀意感知】效果：在敌人从你的视野死角看到你的第一时间你就能感觉到敌人的注视，并且能够大致判断敌人的方向。

    奖励2：未知。

    奖励3：未知。

    系统任务2：入选本届Major最佳阵容。

    奖励：技能【人枪合一】

    【人枪合一】效果：大幅度提升压枪扫射时对于子弹落点的判断。

    系统任务3：老六的神

    说明：Major期间完成至少五名不同自由人选手的对位击杀。

    奖励：技能【你是狗吧？】

    【你是狗吧？】效果：在比赛时有一定几率猜到敌方自由人选手本局比赛的具体位置。

    系统任务4：随便带带。

    说明：本场Major获得Rating榜第一名。

    奖励：技能【通天代】

    【通天代】效果：队伍中有一名队友不在状态时，自身全属性提升百分之五。（此技能效果可叠加，最多提升20%。）

    这些东西浮现出来了之后逐渐就开始有了变化。

    首先就是没有完成的任务直接在五毛特效的加成下裂开然后化碎渣消失不见。

    这个裂开的就是系统任务3：老六的神。

    这个任务顾峰确实没办法处理，杀老六，还特么是杀五个老六。

    这对于别的自由人来说可能比较简单，但是G2和Navi一样，整个Major赛期间就只打了六次比赛。

    传奇组的前两场BO1的比赛，G2的对手分别是VP和NECE这两支队伍，可以说当时G2就跟特么装甲车似的直接从这两支队伍脸上碾过去的。

    顾峰甚至都没怎么捞着和他们队伍里自由人对枪的机会直接就这么结束了，这个任务自然就裂开了。

    而除此之外还有两个任务并没有尘埃落定，分别是任务二和任务四。

    这两个任务都是需要官方给出确凿的消息之后才能起效的，不过任务1 PGL Major Stockholm 2021夺冠此时已经显示完成了。

    除了第一个技能奖励之外，另外的两个隐藏奖励此时也已经浮现了出来。

    分别是：技能【言传身教】

    【言传身教】效果：教导他人自己熟知的技能时，他人悟性翻倍。

    技能【领袖气质】

    【领袖气质】效果：率领的队伍之中不会出现不可调和的矛盾，并且队员对你的信任不会降低。

    看着系统给的技能，顾峰不由得深吸了一口气，从这两个技能的效果来看，这些全都是为了带队或者带人准备的。

    而且这次不止于此，另外一个大收获是空枪值，虽然这次Major G2总共就打了六次比赛，但是一路杀上来G2面对的对手都不弱，而且还是一个逐渐变强的状态下的。

    这次顾峰的空枪值算是吃舒服了足足17亿三千万。

    这特么才是生活啊！

    算上顾峰原本还剩下的空枪值，此时顾峰身上一共有二十二亿的空枪值。

    看到这么多的零坠在自己的空枪值后面，顾峰这个时候也有些感慨，以前多个几万空枪值顾峰都能乐很久，现在22亿摆在面前顾峰甚至都没什么心理波动。

    不过不管心态如何，有了钱之后顾峰的第一个想法自然就是消费了，毕竟这些东西躺在账户里不花掉那就只是一堆数字没啥具体的意义。

    但是看着自己此时的系统潜力值面板顾峰发现自己六个主属性的潜力值已经拉满了，而现在自己也没有需要特别提升的地方，唯一值得消费的可能就是训练的效果还有灵性属性的提升了。

    反正现在钱多，顾峰直接续费了两个亿的训练效果提升，同时还买了十点的灵性属性，最后顾峰就只剩下了十个亿，但是灵性属性提升到了20点，同时双倍成长速度将持续到他从G2退役为止。

    留下这十个亿顾峰主要的想法就是防一手意外，当作保险，而灵性这个东西则是上集锦的不二利器，所以顾峰也觉得有必要提升。

    弄好了这些之后顾峰才从床上起来，来到李瑶和顾雨睡的房间，轻轻推开一条门缝朝里看去。

    这两姑娘现在还没醒，顾峰也没有吵醒他们，把自己平时晨练需要的装备换好之后，带上钥匙留了一张纸条之后就出门锻炼去了。

    每天早上的例行晨练弄完，顾峰又去G2的食堂吃了早餐，以前G2的食堂这边大部分都是西式早餐，但随着顾峰的队内地位提升，G2也开始注重顾峰的生活体验了，就比如食堂的菜系里面多了个中餐。

    从那之后顾峰每天早上都能吃到油条喝到豆浆，中午想吃点宫保鸡丁或者，辣椒炒肉之类的家常菜也就只要跟食堂的工作人员说一声。

    在食堂吃完早餐之后，顾峰又打包了两份给顾雨和李瑶带回了宿舍。

    等顾峰回到宿舍的时候，这俩丫头此时还在床上没有醒，考虑到不久之后要接待茄子椰汁糕他们，所以顾峰也没让她俩继续睡了，把这俩姑娘从床上喊起来，让他们去洗脸刷牙吃早餐，自己则是出去找G2的工作人员沟通，看自己能不能带几个朋友来参观一下G2的俱乐部。

    而G2的俱乐部除了选手训练的时候，其他时间段并没有被禁止参观，再加上顾峰昨天才在Major上夺冠，此时G2的老板恨不得给他供起来，对于他的请求自然是满口答应，甚至还准备了一个会中文的G2工作人员准备全程陪同。

    茄子椰汁糕等人在上午十点左右才来到了G2的俱乐部，这里面大部分人都是主播，当然也有主播的家眷什么的，顾峰认识的就有茄子的老婆丫丫，椰汁糕的老婆啊胖，刘坤的老婆婉姐，其他的顾峰就不怎么认识了。

    双方见面之后顾峰笑着先与众人客套了几句，随后到了刘坤面前给了他一个拥抱。

    然后有些歉意地对婉姐说道：“不好意思婉姐，你和刘坤的婚礼那时候我是真没时间过来，现在送个稍微晚一点的祝福，祝二位白头偕老早生贵子。”

    婉姐也笑着接受了顾峰的祝福，除了电脑上的之外这还是婉姐第一次在线下见到顾峰，但是她没少从刘坤的嘴角听到顾峰的名字，大部分的时候都是刘坤在吹顾峰怎么样怎么样，自己当初怎么慧眼识珠发现的这块宝玉什么的。

    现在见到了顾峰之后婉姐对顾峰的印象也挺不错，至少别人对他的恩情他一直记着，另外一方面则是顾峰确实长得好看，长得好看的人天然就有优势。

