    李如惊悚地望着眉眼沉沉的黎俏，只觉得这样她看起来格外的可怕。

    好半晌李如才找回自己的声音，“你疯了吗？这台仪器将近百万，你、你赔得起吗？”

    她并不是多讨厌黎俏，但也绝对不喜欢。

    身为资历颇深的中级研究员，她很看不惯俏接人待物总是那般云淡风轻的态度。

    在科研所这种讲究按资排辈的地方，纯新人黎俏和连桢，势必会被打压轻视。

    因为每个初级研究员，都是这么走过来的。

    像是不成文的规定，总要经历一番特别的‘锤炼’，才能得到其他同仁的认可。

    此时，黎俏淡淡然地瞥了李如，眼底浓沉如墨的色彩退了几分，扬了扬唇角，肆意又乖张。

    还不到百万的仪器，她有什么赔不起的？

    就算百亿，又如何？

    黎俏轻声冷笑，让李如愈发感觉到一种轻蔑的鄙视。

    初级研究员的工资才多少钱，她就算家境富裕，真的能随手挥霍百万？

    李如咬了咬牙，还想稳住心神说几句训斥的话。

    但乍然看到黎俏向她走来，那垂在身侧的手背还滴着血，这种视觉冲击，逼得李如下意识开始后退，“你要干什么？”

    黎俏一步步走来，在李如慌张的表情中，拉开她身后检测室的大门，不疾不徐地走了。

    李如一口气梗在喉咙里，好半天都回不过神。

    ……

    黎俏回到研究台，随手拿着纸巾擦了擦手背上的血迹，捞起锦盒转身就准备出门。

    “小黎？”连桢恰好吃完饭回来，迎面走来就看到了她手背上嫣红一片的血迹，“发生什么事了？你手怎么了？”

    连桢原本想拉起她的手背看看，但碍于男女有别，只能作罢。

    黎俏神色淡淡地抬眸，“没事，我先走了。”

    “要不要送你去医院？”

    黎俏没回答，背对着他挥了挥手便消失视野之中。

    连桢皱着眉忧心忡忡地站在了原地，余光恰好看到李如脚步虚浮地从隔壁检测室走出来，眯了眯眸便走了过去。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    黎俏离开科研所，钻进车厢里，仰头靠着椅背沉淀了一会，随即开车去了南洋医大附属医院。

    傅律亭接到她的电话时，正准备下班。

    听说黎俏要过来，又套上白大褂去了楼下等她。

    天色渐暗，门诊大厅已经没什么人了，只有隔壁的急诊室人来人往。

    远远地他就看到黎俏单手插兜从停车场的方向走来，傅律亭迎着她走下台阶，笑着打趣，“你来的还挺快。”

    黎俏吸了口气，目光看向后方的住院部，“嗯。”

    傅律亭见她脸色有些不好，也没多说，带着她就去了精神科住院部。

    这是黎俏第一次来到狂躁症患者的病房。

    哪怕窗外天色暗了下去，但病房四周依然喧哗吵闹。

    病房里的病人偶尔会传出异常兴奋的说话声，即便没人理，也能情绪高涨地自说自话。

    更别提某些带有攻击性的狂躁症病人，被绑在病床上挣扎怒吼。

    这时，傅律亭身边跟着的精神科值班医生站在走廊里解释道：“这里面都是患有轻中度狂躁症的患者。

    如果是重度病患，我们会建议送到专业的精神医院进行治疗。

    别看有些病患现在没什么反应，等他们病发的时候通常会伴随着攻击性、思维活跃、无法停止说话以及判断力差等特征。

    部分患者还会出现***明显亢进，或者睡眠减少感觉不到疲惫等症状。”

    黎俏兜里的手已经攥成了拳头。

    她目不转睛地看着病房里的那些狂躁症患者，抿着唇一言不发。

    傅律亭看到她眼里的温度持续走低，面露忧色地小声问道：“你没事吧？”

    他当然不会认为黎俏是被吓到了，只是她现在的表现和往常有着很大的不同。

    黎俏缓缓垂下眼睑，摇了摇头，声音有些软哑，“没事。”

    一旁陪同的精神科医生看了看他们，颇为好奇地撞了下傅律亭的肩膀，“你怎么突然对狂躁症患者这么感兴趣了？你可别说你准备进军精神疾病领域，肝胆外科能轻易放你离开？”

    傅律亭瞥了对方一眼，“没有，就是过来了解一下病患特征。”

    精神科医生笑了笑，负手站在走廊里，望着那群病房里的病患，眼神出奇的平静。

    “对了，偏执症患者，你这里有没有？”

    闻声，那名精神科医生一副过来人的表情纠正他，“偏执症这个词早就弃用了，这种病属于偏执型人格障碍。

    说起来攻击性没有狂躁病人严重，但是病症表现比较极端。

    楼上病房好像有两个人格障碍的患者，我可以带你们去看看。”

    一行三人又去了楼上的病房，医生也给出了更多的病症介绍：“偏执型人格障碍的病症本身很复杂，在精神领域的界定也相对模糊。”

    随着他们靠近病房，那名医生又道：“症状初期如果没有太多的外在表现，很少会引起人们的注意，更不会来医院检查。

    这种病患长期固执己见，也没什么攻击性，但是多虑和多疑的问题会随着时间越来越严重。

    你们看这个病房里的人，他和他老婆结婚二十年，十多年前就怀疑他老婆出轨背叛了他，到现在十多年过去了，还在不停地寻找她老婆出轨的证据，认死理，谁都什么都没用。”

    ……

    十几分钟后，黎俏和傅律亭从住院部里走了出来。

    她依旧表情淡漠，单手插兜，不言不语的样子颇有距离感。

    傅律亭和医生同事道别，转身跟她走出大楼，随着路灯亮起，他隐约发现黎俏牛仔裤右兜的位置有一片暗红的血色。

    “小黎？”他站定，看着黎俏指了指他揣兜的手，“你这是……”

    黎俏低头看了一眼，把手拿出来的时候，傅律亭才看见她手背骨节处有一块血肉模糊的伤口，“你受伤了？”

    “没大事。”黎俏舒展骨节，微微刺痛，但也没太大的感觉。

    傅律亭骤然叹气，对着前方努嘴，“别逞能，去急诊室包扎一下吧，这么深的伤口，你也不怕留疤？”

    留疤两个字，让黎俏目光闪了闪，倒是没拒绝，“嗯，走吧。”

    看来，最近不能和商郁见面了。

