    第75分钟，西蒙尼做出了自己的最后一次调整，换下一个中场球员，将7号菲尼克斯换上，四名攻击手，在前场一字排开，气势十足。

    不过，西蒙尼的这种做法就是不成功便成仁，如果被巴塞罗那断球，那么后场的防御力简直就跟纸一样，一捅就破。

    巴塞罗那的球员们也看出来了，于是防守的力度更加的强硬了，希望能够逼迫对方失误，从而进行一次高效的快速反击。

    李明宇一直游弋在中圈的附近，随时准备吹响反击的号角。

    马德里竞技的球员们经过了一段时间的调整，心态已经趋于平和了。

    虽然知道自己现在还是落后，必须要赶紧的进球扳平比分，但是毕竟都是职业球员，冷静下来之后，继续贯彻着西蒙尼的思路，层层的向着巴塞罗那的阵地渗透着。

    苏亚雷斯已经错失了好几次的良机了，虽然他对巴塞罗那的后防线了如指掌。

    换种说法，巴塞罗那的后防线对他的了解，也是非常的到位。

    刚换上场的中后卫阿劳霍死死地跟在苏亚雷斯的身边，根本不给苏亚雷斯有接球的机会。

    年轻的阿劳霍在换上场之前，科曼就已经把他要做的事情告诉他了，就是缠住苏亚雷斯，不能给他任何的空间。

    阿劳霍上场之后，将这个指令贯彻到了极致，多次的连拉带拽，让苏亚雷斯都是无功而返，而且聪明的阿劳霍还没有背上黄牌警告。

    这让多次吃到暗亏的苏亚雷斯非常的气愤。

    自己什么时候受过这种气啊！

    马德里竞技的又一次进攻。

    中场球员将球分到了边路，看了一眼中路的站位，直接起脚传中。

    苏亚雷斯发现这个球的落点很好，拼命的向前冲着想要去争顶，结果在起速的时候，感觉到自己背后的球衣被人狠狠的拉了一下，让自己的身子顿了一下，结果再起速的时候，已经来不及了。

    足球被出击的特尔施特根双手击出了边线。

    苏亚雷斯扭头一看，阿劳霍一脸无辜的高举着自己的双手，表示刚才自己是清白的。

    看着装模作样的阿劳霍，苏亚雷斯如同被激怒的狮子一样，冲到了阿劳霍的面前，用自己的额头顶着对方的额头，问候对方家人的脏话喷薄而出。

    阿劳霍的眼中闪过了一丝讥笑，然后如同受惊了的小姑娘一样，连连的后退，做出一副根本不敢跟对方争辩的模样。

    这更加让苏亚雷斯怒不可遏，想要追着阿劳霍继续喷脏话。

    主裁判的哨声响起，让苏亚雷斯的大脑稍微的冷静了一些。

    看着皱着眉头走过来的主裁判，苏亚雷斯大声的喊道，“先生，刚才他在后面拽我的衣服了，这已经不是第一次了，难道你都看不到吗？”

    主裁判一脸严肃的说道，“请注意你的措辞，如果有犯规的话，我会看到的！”

    苏亚雷斯还想要再说什么，但是看到主裁判严肃的眼神和摸向口袋的黑手，他只能愤怒的吐了一口唾沫，扭头离开了。

    主裁判将阿劳霍叫到了身边，严肃的说道，“你的一些动作已经被我看到眼里了，我希望你最好减少这样的小动作，否则的话，我会考虑给你一张黄牌警告的！”

    阿劳霍表示自己没有小动作，但是主裁判并没有再说什么，吹哨让比赛继续开始。

    马德里竞技的边线球掷出，禁区前的苏亚雷斯和阿劳霍又纠缠到了一起。

    足球很快的就从边线传了出来，巴塞罗那出现了防守的巨大失误，边路竟然被对方一个连续的二过一，将整条边路给打穿了。

    略伦特如同一匹快马一般的冲向了底线。

    苏亚雷斯也是飞快的想要甩脱阿劳霍，到禁区内抢点。

    但是阿劳霍怎么可能给他这样的机会呢，直接抱住了苏亚雷斯的腰，在禁区外，将他放倒在地。

    主裁判看到了，但是已经有马德里竞技的其他球员冲入到了禁区之内，所以，主裁判并没有理睬，做出了继续进攻的手势。

    略伦特看了一眼禁区内，发现巴塞罗那的防守回防的很快，于是一脚非常刁钻的低平球，直接将球扫向了禁区之内。

    这种高速的低平球，在禁区内是非常容易发生折射或者乌龙球的，所以，巴塞罗那的球员们都是非常的注意。

    回防到位的阿尔巴倒地将球踢出了底线，这个球非常的危险。

    马德里竞技的角球。

    但是主裁判的哨声忽然急促的响了起来。

    球场上出现了一些问题。

    苏亚雷斯在被放倒之后，阿劳霍也顺势倒在了他的身边。

    眼看着一次绝好的进攻机会，就这么错过了，苏亚雷斯的怒火一下子就冲昏了自己的头脑。

    爬起来之后的苏亚雷斯，眼珠子通红，冲到了阿劳霍的面前，张开自己的血盆大口，直接咬到了一脸懵逼的阿劳霍的肩膀上。

    一声惨叫，阿劳霍拼命的推搡着凶残的苏亚雷斯。

    现场的球员们全都懵逼了。

    卧槽！

    那个咬人的苏亚雷斯又回来了！

    巴塞罗那的球员们反应的很快，赶紧上前将苏亚雷斯拉开了，但是阿劳霍将自己的球衣拉下来，看着血淋淋的牙印，也是一脸的心有余悸。

    教练，你可是害苦我了！

    两个主教练的表情截然不同。

    西蒙尼在看到苏亚雷斯咬人的时候，直接抱着脑袋蹲在了地上。

    完蛋了！

    科曼则是在愣了一下之后，脸上露出了愤怒的表情，疯狂的冲到第四官员的面前，向他控诉着苏亚雷斯的恶行，但是在他的眼睛深处，则是掩藏着一丝不为人知的笑意。

    而场上被人拉开的苏亚雷斯，则是如同一具行尸走肉一般，一脸的不敢相信。

    他不敢相信刚才自己再次做出了咬人的动作。

    他非常明白这对于自己意味着什么，对于球队意味着什么，对于自己的职业生涯意味着什么。

    他在被阿劳霍放倒之后，眼睁睁的看着自己跟进球失之交臂，而且主裁判也没有任何的表示，一时间，苏亚雷斯的大脑一片空白。

    当时的他，并没有发现自己已经愤怒到了极点，他完全被自己的“兽性”给控制住了，再次做出了咬人的举动。

