
　　不过没有人注意到，尊者帮三只神兽中的一只不走寻常道，向一个山谷中走去。

　　纹炎带着尊者帮的人杀到了天马流星帮的矿山前。

　　这个矿山并不是离尊者帮会最近的一个矿山，但却是天马流星帮中最大的一个矿山，这个矿山天马流星帮不能丢，必须要保住。

　　天马流星帮的玩家接到了矿山被攻击的短信，他们立刻跑了过来。

　　并且有人放开了神兽笼，将神兽也派了出去。

　　天马流星帮会中的三名190多级的玩家，也接到了帮主的命令，一张传送卷轴飞到了帮主的帮旗下。

　　大战一触即发。

　　天马流星帮的帮主名叫天马流星·骑马的大哥，他看着在自己矿山前跑来跑去的人冷哼了一声，说：“一个排在26的帮会，想来抢排名15的帮会矿山，他们是怎么想的?那老掌头的话他们也信?唉！”

　　既然人都来了，总不能让他们就这样平安的回去吧。

　　他给自己的三个精英人物发了消息，说：“哥几个，盯着他们的神兽点，来了就给我打，如果能打掉一级，我给你们发金币，听到了吗？”

　　“大哥，收到，瞧好吧！”

　　“大哥放心，让他们把装备掉光了再走。”

　　“哥几个，把他们昨天吃的东西打吐出来再走。”

　　“我去，你这也忒不干净了。”

　　几个人开着玩笑，开始等待着尊者神兽的到来。

　　实际上，纹炎出发前，骑马的大哥就收到了自己将要被攻击的短信。

　　这信息里面将尊者的排名实力都做了分析，并且连纹炎的职业都做了介绍，所以骑马的大哥并没有感到着急，他反而有点儿期待。

　　为了不引起尊者帮会的警惕，他等纹炎的神兽离开了帮会，向自己的矿山走来时，他才发出了警报，召唤自己的成员。

　　他就怕纹炎不敢出来，不敢到自己的矿山前面来。

　　现在看到自己的家门口打起来了，他这才欢呼了一声，拿起了长枪，向矿山前面冲去。

　　尊者的神兽已经来到了矿山的前面，它站在那里咆哮着，挥舞着巨大的拳头狂砸着地面。

　　地面在震颤，所有靠近它的天马流星玩家都在地面上颠簸着，同时他们的血条也在不停地抖落。

　　满级的神兽，就相当于200级的大BOSS，不是这些凡夫俗子可以抵抗的。

　　骑马的大哥见到神兽到来不惊反喜，他向四周查看着，这时正看到自己的196级的法师挥舞着法杖，将前面的一个尊者玩家轰倒在地，并且击杀。

　　他能得到三个190多级的精英玩家是他的庆幸，当时他只是给这三个人画了一张大饼，没有想到这三个玩家就离开了自己的帮会，跳槽到了他天马流星的帮会中。

　　三个快要封神的人，伤害那是杠杠的，在那里一站，其他帮会的玩家就都吓得远远的。

　　今天尊者，一个排名26的帮会，想挖自己的矿山，那就叫他尝尝什么叫生不如死，今天不让他的神兽跌出满级，绝不放他回家。

　　帮会中满级的神兽，拿它们的防御力和普通玩家的相比较，就相当于200级的玩家。

　　这个等级对于180级以下的玩家有着绝对的威慑力，可是对于200级左右的玩家就显得不是那么可怕了。

　　现在天马流星有三个190多级的玩家，如果他们合力围攻一只神兽，那么神兽也会被灭杀。

　　骑马的大哥曾依靠这三位精英，杀死了占星帮的神兽，今天又有人送上来一头，所以他感觉这是一种自杀的行为。23sK.com

　　他开始召唤自己的三个精英，喊道：“三位大神，别和这些小孩子们玩儿了，还是帮我杀了那只神兽吧！”

　　三位精英挥了挥手，这才向那只神兽走去。

　　在骑马的大哥心中，这只神兽已经死了，于是他转动着脑袋，开始寻找起尊者的帮主来。

　　他们说这个尊者的帮主有点儿门道儿，怎么现在看不见了？

　　纹炎确实不在这里了，他跑了，他把这一群人扔在了这里，自己消失不见了。

　　这时一个战士挥舞着大刀冲了过来，骑马大哥咒骂了一声，拍马迎了上去。

　　突然斜上方飞下来了十几只剑羽，将他从马上射了下来，虽然没有残血，但是血条却掉了一大块。

　　攻击他的正是一指和小梅，一个从空中，一个从地面，两个人配合起来却也是得心应手，只是一个回合就将骑马的大哥从马上轰了下来。

　　骑马的大哥爬了起来，他也不上马，抡起了长枪就向一指砸去，以他现在的等级，还看不上面前的两个孩子。

　　在神兽的下面，那三个精英人物已经和神兽动上了手，满级的神兽，他们以前还真没有见过。

　　这三个人同在一个帮会中。

　　老大196级，名叫窜天猴，是名法师。

　　老二叫平地起高楼，是名194级的战士。

　　老三叫恨天无环，是名193级的弓箭手。

　　他们三个因为玩的时间较早，所以等级很高，但是因为一些特殊的事情，他们的帮会解散了，他们也就成了无主的玩家。

　　一开始的时候，他们三个想自己成立门派，自己当帮主，可是又因为谁当帮主的事，争吵了一段时间。

　　他们谁都想当帮主，可是谁又不服谁。

　　他们想要单干，可是又离不开对方，于是就这样拖了一段时间。

　　后来他们三个放弃了这种想法，又加入了一个新的帮派。

　　但是这个帮会的等级太低，他们又感觉使不上力。

　　也就是这个时候，他们遇见了骑马的大哥。

　　骑马的大哥嘴甜，还会画大饼，给他们看到了宏伟的未来，于是他们三个就又跳槽到了天马流星帮中。

　　前一段时间，骑马的大哥盯上了占星帮，他们三个上去就把占星帮的神兽给干死了，这种威能，让他们三个人的名声暴涨。

　　骑马的大哥也不亏待他们，一人127枚金币，让他们乐得屁颠儿屁颠儿的。

　　这次又来了大活儿，他们好像看到了金币在向他们招手，于是冲了上去和神兽怼了起来。

　　不过这只神兽难怼了一些。

　　上一次的神兽只有4级，打它的时候，身边还有自己帮会的神兽在和它拼命，这才能顺利的将它拿下。

　　现在自己帮会的神兽不在身边，只有三个兵器去挠它的血条，这个就显得有点慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，242 骑马的大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 