    随着李璟和丁源离开，冷宫之内再次变得安静了起来。

    叶城坐在椅子上，目光悠然得看着远处，然后就随手拿出了一本书籍，就这么翻看了起来。

    也许是独居久了，他现在越发享受这种宁静的生活了。

    不知道过去了多久，天色已经变得昏暗了起来。

    这时，一只黑色乌鸦降落在旁边的椅子上。

    “主人，赶紧夸奖本鸦，本鸦又带了好东西回来。”

    乌鸦嘎嘎叫道。

    “小黑，我都没看到是什么东西，怎么夸奖你啊？”

    叶城将书籍收了起来，抬头看向小黑，笑着说道。

    “哦，这也是。”

    乌鸦一想也对，连忙张口吐出了一样东西。

    轰！

    伴随着一阵沉闷的声响，一口足有一米方圆的石池重重得砸在了地上。

    叶城看着这个不知道用什么石质的池子，惊愕不已。

    这石池看上去非常粗犷，明显不是人工制造而成，而是天然形成的。

    但是...在这石池的表面，却留下了许多的痕迹。

    这些痕迹明显是被人用剑留下的。

    “小黑，你这弄了个什么破玩意回来？”

    叶城惊讶道。

    因为他用精神扫视了一下，这东西就是个普通的天然石池，没有什么特别的。

    “主人，这可不是什么破玩意儿，而是宝贝，绝对的好宝贝。”

    乌鸦当即说道。

    “我怎么看不出是宝贝？”

    叶城又研究了一番后，当即摇头说道。

    “真的是宝贝，这是大周异界一个叫做通天剑派的镇派之宝，叫洗剑神池，这个门派的强者用它来领悟剑意剑势，还能够洗练剑器，使得剑器通灵，诞生剑灵...反正是妙用无穷。”

    乌鸦连忙解释道。

    “洗剑神池？”

    叶城脸色变得认真了起来。

    他起身来到了这个石池旁边，用手触摸了一下，跟普通石质没什么区别。

    忽然，他意念一动，释放剑意，化为剑势，笼罩住了这个石池。

    轰！

    他的这番举动，就好像是捅了马蜂窝一般，石池中无数的剑痕仿佛被激活了一般，恐怖而繁多的剑意剑势展放出来。

    刹那间，这石池仿佛化为了剑的世界。

    而叶城释放出的剑意剑势，就好像是处于惊涛骇浪的大海上的一叶孤舟，仿佛随时都会被倾覆而万劫不复。

    叶城瞬间脸色一白，收回了剑意，骇然得看着恢复了正常的石池。

    “小黑，你居然把这么个超级宝贝抢回来，那什么通天剑派，恐怕得疯了啊？”

    他深深得吐出一口气，然后笑着说道。

    因为这东西对他实在太有用了。

    这洗剑神池，看上去普普通通，却不知道蕴含了通天剑派多少代强者遗留下来的剑意剑势。

    而且，他隐隐约约感应到在这洗剑神池中，还有更为恐怖的气息在酝酿，并没有释放出来。

    “哈哈，主人，怎么样，本鸦没有吹牛吧。”

    乌鸦跳到了叶城的肩膀上，得意得说道。

    “没有，小黑，你是真牛...”

    叶城毫不吝啬得称赞道。

    有了这么个洗剑神池，他以后领悟剑意剑势，还不是轻轻松松啊。

    于是，他手一挥，打算将洗剑神池收入储物戒指中。

    可他发现没有任何反应。

    “咦，这东西竟然不能收入储物戒指中？”

    叶城眉头皱了起来。

    这就有点不好了。

    以后他要是离开皇宫，总不能一手举着这东西赶路吧？

    “算了，先不考虑这些。”

    叶城摇摇头，当即伸手一抓，就施展出了一只真元大手，将整个洗剑神池抓摄了起来，然后就进了屋子里。

    到了静室之后，他才将洗剑神池放了下来。

    接着，他身形一动，跳入了洗剑神池之中，盘膝坐了下来。

    同时，他手上多了一把白骨剑。

    这白骨剑还是几年前，小黑拿回来的。

    注入真气的时候，犹如石沉大海，没有一点反应。

    自从他突破到天象大宗师之后，他又尝试了一番，也依旧老样子。

    直到他成为武圣后，这白骨剑才有一点点反应。

    只是一点点而已。

    现在他就要借助这洗剑神池，领悟剑意剑势之余，顺便对这把白骨剑进行一番炼制。

    ......

    哒哒哒....

    一队全身黑甲的骑兵进入了京都，沿着朱雀大道，朝着皇城的方向而去。

    在这气象森然的骑兵护卫中，有一辆八匹雪白骏马牵动的大车在快速移动着。

    大车上挂着一根旗幡，上面绣着一个玄黑色的‘明’字。

    透过玄金帷帐，可以看到华贵大车内坐着两道人影。

    最显目的是一个穿着黑甲的大胖子...不，应该说是肌肉巨汉。

    他手上拿着一根金黄色的大牛腿，正在一口一口的咬着，吃得满嘴流油。

    在对面却盘坐一个身材清瘦的老年男子，气质儒雅，跟对面的肌肉巨汉形成了鲜明对比。

    而且他的相貌跟齐皇竟然有些相似。

    “父王，当年的皇爷爷也真是没眼光，要是让您当皇帝，哪有现在这么多破事，明知道三家四派这么强，皇帝还要去招惹他们。啧啧，现在皇帝要倒霉了，父王，你是不是高兴了？”

    肌肉巨人边吃边说道。

    “这件事情没这么简单，我对皇帝很了解，虽然他这个人自私刻薄，却是一个非常清醒理智的人，所以，我们只需要中立就行了，无论是谁当皇帝，都影响不到我们的利益。”

    清瘦中年男子淡然说道。

    如果不是齐皇欲废太子，召回大齐诸王，他身为大齐明王，封地武州，是不可能在这个时候回到京都的。

    武州距离京都也就几百里远，他才能够带着儿子坐着八马大车赶来京城。

    换成封地在其他州的诸王们，恐怕要用其他手段赶路了。

    半个小时后，队伍进入皇城，来到了明王府邸前。

    像明王这样的大齐亲王，在皇城中是有专门的府邸。

    “大哥，你竟然现在才抵达京都啊？”

    忽然，正当明王李昇和儿子李蒙从八马大车内下来的时候，十几个骑士飞驰而来。

    为首一人直接从马上飞掠而起，落到了两人面前。

    是一个头戴玉冠，皮肤有点黑的中年男子。

    “五弟，你的封地在阳州，竟然比我还快抵达京都了？”

    明王李昇轻轻笑道。

    “哈哈，我一得到消息之后，就快马加鞭赶来了，风餐露宿，哪有大哥你这么舒坦啊。”

    元王李栋笑道。

    阳州处于极南之地，天气炎热，经常受到阳光照射，就算是养尊处优的元王李栋，看起来比明王黑了很多。

    “五叔，就你一个人来吗？”

    肌肉巨汉李蒙瓮声瓮气得说道。

    “你这小子从小就天赋异禀，比正常孩子高大得多，现在竟然变得如此体型，啧啧...如果放在战场冲锋，那必定是绝世悍将。”

    元王李栋看着自己比高出了一个头还多的侄子，惊叹万分。

    “那是当然，虽然小侄我还只是先天境，却可以抗衡飞天宗师了。五叔，有时间，我们切磋一下。”

    肌肉巨汉李猛说道。

    “谁不知道你天生金刚之体，又在大泽寺修行过十年，啧啧，天生金刚之体修炼了金刚不坏神功，只怕一入飞天，就能够抗衡指玄宗师了。”

    元王李栋笑道。

    “哎，可惜小侄已经被卡在先天极限三年了。”

    李猛那张长满横肉的脸都垮了。

    元王李栋没有接话，因为他知道自己这个侄子，虽然四肢发达，却头脑简单，想要突破到飞天宗师境，确实有点困难。

    说起来也奇怪，大哥工于心计，聪明绝顶，怎么就偏偏生了这个儿子？

    进了明王府后，元王和明王坐在正堂之中，说起了齐皇废太子一事。

    “大哥，其他许多皇室亲王郡王都已经抵达京都，打算傍晚聚一聚，我正打算邀请你一起去参加的。”

    元王李栋说道。

    “我就不去了。”

    明王李昇摇头说道。

    “大哥，你为什么不去？这次齐皇肯定要下台的，对我们而言，这可是大好事，谁不知道齐皇自私刻薄，对我们这些兄弟都是竭力打压，更别说其他皇亲国戚了。”

    元王李栋惊讶道。

    “五弟，你要是信大哥的，就不要去，在局势不明朗之前，千万不要站队，虽然会错过站队的机会，可我们本身就是亲王了。”

    明王李昇看着五弟，本来不想说，可最终还是劝说了一句。

    在小时候，两人关系很好。

    就算是册封为王去了封地，两人也依旧有往来的。

    “好，大哥，我听你的。”

    元王李栋迟疑了一下，还是点点头。

    虽然不知道大哥到底在担心什么。

    可他最佩服的就是大哥的智慧。

    .......

