    <!--go-->    “我想要一套晋升炼金术师的魔药备用，我在外界打听了一下，那套魔药价格非常夸张。”甘罡总督对铂金·安说道。

    “你可真是个大聪明···”铂金·安无语的说道“你就这么不看好实验小组的未来吗？”

    盯~话说有没有信心这位大佬你心里都没点赫拉克勒斯的么。

    整个小组都在摸鱼，一个个背景深厚基本上都找好了下家，就我一个是个没背景的，虽然出了成绩，但是没什么卵用，一看就是个没人要的。

    感受到了‘钢’的目光，铂金·安尴尬的笑了笑。

    他其实是摸鱼最严重的，他最近负责的实验其实一次都没做，材料什么的都进了自己腰包了，他平日里不是走关系找下家就是安排整个小组的后勤问题。

    跑关系之前都跑出黑眼圈了。

    “行吧，这个季度的炼金术师魔药指标归你了。”铂金·安尴尬的说道。

    “话说你在小组解散后准备去哪里？”铂金·安试图转移话题。

    “我的话应该会在雾都待一阵子，看看能不能更进一步。”‘钢’说道“毕竟雾都的炼金材料虽然比较贵，但是也足够齐全，而且消费能力也不是其他地方可以比拟的。”

    “对了，这个季度的炼金术士魔药也下来了，到时候给你分一个新人，你帮忙带一带吧。”

    “可以，这并不是什么比较难的事情。”

    一堆炼金学徒晋升炼金术士，说到底也不过是从低级工具人变成了高级工具人罢了，都不是什么值得关注的家伙。

    和铂金分开之后，甘罡才松了一口气，刚刚维持读心+心理学诱导配合灵能催眠对他来说消耗还是有点大，也就幸亏有灵能催眠，不然这个炼金术师的魔药肯定是搞不到手的。

    过了一周，这位学徒才到位。

    这是一个贵族出身，很傲慢且很天真的学徒，他的理想也很可笑，就是挽救这个大家都想跑路的炼金小组。

    如果在王道漫画世界，这样的人可能就是主角了吧，可惜这是一个无比残酷的世界，这个世界上并不存在这样的无脑热血的主角，在确认自己和这个家伙无法有效沟通之后，甘罡总督就将这个家伙放养了。

    甘罡总督不想浪费自己的时间。

    “要解散了啊。”

    看着海军部的验收人员不停的摇头，带着炼金眼睛的‘钢’也不由的跟着摇头，这个小组早就烂透了。

    不理会一旁哭的很伤心的新晋炼金术士。

    甘罡总督开始打包行李然后跟着铂金·安去领遣散费。

    “炼金术士的遣散费有100金榜，虽然并不足以支撑搞什么炼金实验，但是日常生活还是没问题的。”铂金·安笑着说道。

    他现在已经找好了下家，等这个猎龙炼金小组完蛋解散之后，他就会被调到实验室总后勤部当次级主管，那可是个超级肥差。

    “那还真是恭喜你了。”‘钢’说道。

    当然他不会说的是他准备当老板了。

    ······失业的分割线······

    ‘钢’一手提着手提箱，一手提着雾灯走在了人来人往的街道上。

    这是清晨的雾都，也是雾都一天之中雾气最大的时候，在这时候就算是有着序列者强化眼力，也看不透十米外有什么。

    普通人就更不用说了，他们走在大街上甚至什么都看不清楚。

    为了解决这种问题，雾都的老爷们给每个居住在这里的雾都居民都发放了一个雾灯。

    也就是‘钢’现在手中提着的这个东西，这玩意儿的光有很强的穿透性。

    今天他正式从王立第五炼金实验室离职了。

    但其实他从五天前就已经提着手提箱到处转悠了。

    说实话雾都这些家伙培养这么多炼金术士但是又不怎么重视的用意到底是什么‘钢’到现在都有些迷迷糊糊的。

    现在他是一个失业者，但是好在从实验室离职的时候他带了不少好东西离开，其中最珍贵的自然就是那一套晋升炼金术师的魔药，但是那个并不能解决一些问题。所以他把自己业余制造出来的那个暗杀者I也给带在了身上。

    反正是一个折叠小弩，也很好隐藏，粗心大意的炼金实验室同僚根本没有认真检查，或者说就算检查出来了也根本不在意，就这么让他很轻松的将这些东西带出来了。

    今天凌晨去黑市之中处理了一些实验室之中带出来的材料，顺便回到自己给自己准备的店铺。

    他昨天在中介买了一个铺子，是雾都第三大道的次级街道的水仙花街，那里有一个铺子出手，说是老板准备回老家结婚，然后铺子准备便宜处理。

    虽然信息之中大部分都是胡扯，但是中介这边还是给出了大体的情报，对方的确是要出售这个店铺，根据中介的情报这个房子是闹鬼的房子，店主请了几次特殊调查局清理干净之后，意外的还是没人继续租，他自己也嫌弃这是一个出过幽灵的房子，所以就准备低价出手。

    根据一般的价格这个闹过鬼的房子的价格在300金镑左右。

    但是对方明显是准备坑一波人，标价在400金镑，这是一般房屋中较低的价格。

    但是事故房的话这个价格就是比较高的了。

    好在中介并没有和老板同流合污，在收取了足够的本金300金镑和中介金的30金镑之后，‘钢’就得到了这个地方的地契。

    “水仙花街一百一十四号。”这是一个两层楼的铺子。

    甘罡总督推开房门，里面空间不能说得上是宽敞，但是糟糕的设计让这里显得非常的狭窄和拥挤，二楼还有不少的战斗痕迹和幽灵粉尘的味道，看来这里之前的确是闹过鬼的。

    不过这对炼金术士来说，都不是什么困难的事情，只不过是需要重新设计改造一下房屋和清楚幽灵残余而已，并存在什么困难。

    说干就干的甘罡总督并不是工程系的炼金术士，但是这并不妨碍他利用工程系的重组炼金术将这个房子之中旧家具分解成原材料，然后重新进行组装。

    然后直接在布置好的地方进行家具重组。

    不一会儿这个店铺所有地方就都焕然一新了，二楼的床铺之类的也全部焕然一新，剩下的废料也没有被放过，布料和皮革被重组成了地毯，剩余的木质材料被用来加厚了一下门框和大门。

    幽灵粉尘和其他一些有色类物质的则是被埋在刚刚制成的招牌之中。

    店铺名称：‘钢’的炼金商店。

    旁边挂着另一个木牌，上面写着“收购奇异之物。”

    然后甘罡总督又从手提箱之中取出了一个炼金溶液和一些炼金材料。

    经过一番折腾，加入炼金溶液之后，这几个刚刚制作的小东西也终于开始运作了。<!--over-->

