    “快要比赛了，浅浅准备一下吧。”

    “好。”

    陆浅把自己手中的水放在一旁，然后准备进入比赛台上，她刚上台就看见上官枫和南想想坐在家属的位置给自己打招呼。

    “浅浅！浅浅！加油！加油！”

    陆浅看了一眼替自己挥着应援棒的上官枫，她什么也没说的去到主持人眼前，主持人还是和之前一样先介绍比赛流程。

    接着在让陆浅和艾利克斯开始比赛。

    陆浅和艾利克斯一起坐在棋盘对面，艾利克斯从坐下后，就一直在观察着陆浅，见陆浅开始打哈欠了，艾利克斯脸上露出一抹笑容。

    药效起作用了。

    听他的队友说，给陆浅下的药是安眠药，而且还放了很多，所以应该没过多久陆浅就会睡着，到时候时间冠军就是属于他的了。

    艾利克斯现在正沉浸在得到冠军的美梦中，他对陆浅说道：“陆小姐，开始比赛吧。”

    陆浅点头：“好，你先。”

    “行。”

    艾利克斯开始下第一颗棋子，在艾利克斯把棋子放在棋盘上后，陆浅又开始打哈欠了，

    艾利克斯问陆浅：“陆小姐一直在哪里打哈欠，看上去好像很困的样子，昨天晚上没休息好？”

    “可能是吧，就突然很困，不过就算再困也不耽误我比赛，因为我一定会赢的。”

    陆浅在说这句话的时候全程在那里打哈欠，而她下棋也是随处乱放。

    艾利克斯见陆浅放的棋子毫无规矩，他都不屑于给陆浅挖坑了，毕竟就算他不给她挖坑，他也一定会赢。

    艾利克斯就是这么自信。

    台下。

    南想想和上官枫看着发屏幕上的棋盘，她虽然看不懂棋，但是南想想却看出陆浅下的棋好像一点顺序也没有。

    她这完全就是在乱放啊。

    南想想看着在台上哈欠连连的陆浅，她把目光落在上官枫身上问：“阿枫，你觉得浅浅会赢的这次的比赛吗？”

    上官枫回答道：“不太好说，不过陆浅前两局都赢了，这把应该会赢吧？”

    “阿枫确定是应该？而不是肯定吗？”

    “陆浅一直在打哈欠，她看上去好像特别困的样子，所以我不确定她会不会在棋刚下一半的时候彻底睡过去，因此我目前只能回答你，陆浅应该会赢，肯定不了。”

    南想想哎了一声，她叹息一声，聚精会神的落在陆浅身上，然后握紧拳头给陆浅加油。

    “浅浅，你一定要加油啊！这次的比赛你一定要赢，绝对不能输！”

    “我相信你。”

    “加油。”

    南想想一脸认真的盯着大屏幕，现在距离比赛已经过去十几分钟了，陆浅已经按照前世那样，完全还原了棋盘。

    只差一颗，她就能够赢了。

    陆浅拿起自己眼前的白棋，然后在艾利克斯的注视下把棋放在了最中间。

    一瞬间，所有的白棋连在了一起。

    陆浅看着艾利克斯说道：“我赢了。”

    艾利克斯听完陆浅的话满脸的不敢相信，陆浅刚刚所下的棋毫无章法，她怎么可能会赢？

    她明明就是在哪里乱下，但是现在她居然说她赢了，陆浅这是在说谎吗？

