    “大天位的手段果然不凡！”赶走了吴隆，顾冲的脸色有些凝重。

    在他的体内有一股毁灭之力再不断涌动，并破坏着他肉身之中的微粒，每一息都有无数的微粒破碎，亦有无数的微粒再生。

    这道毁灭之力，是那天地磨盘的残余，在顾冲的感应之中, 这道力量是由十万八千种不同的毁灭之力交织而成，十万八千种力量变化，使得他都有些头疼。

    “先用明神殿将其磨灭了再说！”虽然以他的手段也可以镇压这道力量，但太浪费时间了。

    而他如果使用明神殿的调节能力，那其中消耗的力量，比起直接祛除还要多上太多, 但他财大气粗, 也不在乎。

    “主世界卧龙藏虎，我还是不能麻痹大意，一个吴隆都这么难缠，那个天火域第一的龙帝只会更可怕，想要从他手里抢夺进入仙府的名额，任重而道远啊！”顾冲目光有些凝重。

    下一刻，他就出现了在明神殿。

    大量的光辉降临，修复他的伤势。

    坐在一朵层层叠起的金色莲台之上，顾冲意识沟通界海系统，说道：“查询可降临的世界！”

    下一秒他眼前出现一片光幕，上面一分为三出现三个不同的画面，作为中级掌控者，他的选择范围比以前更大。

    左边那个是一个魔法世界，与顾冲的修炼体系不符，直接可以淘汰。

    中间那个是一个名为“遮天”的六阶玄幻世界，世界等级很高，里面有着超越大天位的存在。

    可惜顾冲的时间有限，进入这样的世界，时间太短又很难有收获, 时间太长又很容易错过仙府开启。

    于是他把目光投向了最后一个世界。

    那是一个五阶仙侠世界，名为蜀山剑侠传，世界等级与阳神持平。

    用来增强他的底蕴最好不过。

    做出决定，左中两个画面消失，右边画面迅速放大占据整个光幕，顾冲缓缓闭上眼睛，神魂投入其中。

    ……

    神州大陆，滇西之地，刘员外宅院。

    “少爷醒啦！”

    顾冲睁开双眼，顿时知道自己乃是睡在一张秀榻之上，周围锦被丝滑，带着熏香之气。

    两名巧笑嫣然、珠翠环佩的丫鬟，见到他醒来，立即去捧了铜盆茶盏过来，细心地服侍着他梳洗。

    “倒是好一幅富贵气象，但却跟我想象的有所不同！”

    在铜镜前，顾冲有些出神，仔细打量着自己的形象。

    嗯，五官俊秀，没有什么破相，只是失之阴柔，还有……略有眼袋，带着圈黑色，显然酒色过度，有些掏空了身体。

    总体而言，在记忆当中，这就是一个不学无术的纨绔，连放水都要俏丽丫鬟帮忙抖一抖的家伙。

    “此种生活，没有变成肥猪，反而骨瘦如柴，倒真是奇哉怪也，或许是身体太虚？”

    这些小事一带而过，顾冲仔细浏览着世界背景资料：“峨嵋长眉，乾坤正气妙一真人齐漱溟，西方魔教之祖毒龙尊者……

    还有各种奇珍异宝，各种飞剑法宝，各种洞天福地，各种仙子魔女……咳，这才是我想象中的仙侠世界！”

    谷胿

    “现在已经是峨嵋第二代掌门继位三十多年后，峨嵋第三代弟子均已出世，最有名的几位三代弟子是三英两云，以及峨嵋掌教之子齐金蝉。”

    看到这里，顾冲顿了一下。

    自从聚天下七成气运于一门，如今正是峨嵋最强盛的阶段，旁门魔门根本无法与其相抗衡，如果能拜入峨嵋门下，到时候背靠这个世界这一纪元的主角为靠山，任何事做起来都是事半功倍。

    可是如何拜师却是一个难题。

    顾冲打开玩家论坛，上面倒是有一些招人信息的，但是全是旁门左道和魔门魔宗。

    他点开这些收人帖子，私信楼主，挨个去问有没有进入峨眉的门路。

    可是大部分都没有回音，少部分有回音的也是嘲讽。

    “兄弟，别想了，峨眉派根本不收玩家。”

    “想进入峨眉？别异想天开了！”

    “兄弟，来我五毒门，逍遥又快活，不比去峨眉好？”

    ……

    顾冲微微摇头，看来拜师峨眉还真不是一件容易的事。

    他正准备换掉玩家论坛，这是又有一条消息发送过来。

    御剑门主：“兄弟，你是数据模式还是转生模式，亦或是真身模式？数据模式很容易被查出来，就不要想了。”

    “转生模式。”顾冲回信道。

    实际上他是NPC模式，有着一层天然的遮掩，就算是这个世界的大能，也看不出他是异界来客。

    没过多久，御剑门主发来消息：

    “兄弟，我已经进入这个世界五十多年，虽然如今只是一个小门派的门主，但好歹有一些人脉。

    峨嵋创派祖师长眉道人有十几个徒弟你知道吧，我曾经救过罗浮七仙之一的万里飞虹佟元奇的俗家兄弟，我可以从他俗家兄弟那获得推荐，前往陕西大白山积翠崖拜师。

    万里飞虹佟元奇在长眉诸弟子中实力一般，也没什么出名的好徒弟，只要你能搞定身份和来历，资质也不算差，拜入门下的机率很高，将来若能混出头与三英两云之类三代弟子并列，在整个蜀山也能横着走。”

    万里飞虹佟元奇……

    顾冲知道，这位是长眉的第九个徒弟，罗浮七仙之一，修为比长眉最优秀的几个徒弟东海三仙这几位要差许多，只怕连李英琼诸葛谨我笑和尚等三代精英弟子都不一定打得过，在峨嵋中也不是很有名。

    最重要的是，这位罗浮仙人门下没有什么有名的徒弟，顾冲记得其有五名徒弟，分别是黑孩儿尉迟火，独霸川东李震川，罗九，张琪，焦顼。

    其中罗九屡犯教规被逐出师门，焦顼在小说中因为合魔女娜坦而兵解转世，现在也不知道有没有转世。

    总的来说，佟元奇自己修为一般，门下也没有厉害的徒弟，但人家是长眉嫡传第九个徒弟，峨嵋嫡系，峨嵋最正统的仙法都会，拜他为师，对顾冲来说与拜峨嵋另几位大佬为师没什么区别。

    “那就劳烦兄弟代为介绍，只是不知有何条件？”

    他果断做出决定。

    御剑门主：“一方界源！这个机会十分难得，所以拒不讲价，如果你愿意，我立刻就去安排。”

