    周小舟进了军营。

    他局促不安的跟在顾云贺身后，看着方才对他态度强硬的壮汉跟个哈巴狗似的对着面前的将军点头哈腰，心中一阵沉默。

    平州局的军营设在城北处，燕照等人堪堪绕了平州一圈才看到军营的大门。

    王参领得了消息一个踉跄跌到顾云贺面前：“末将见过顾将军。”

    王参领有些许懊恼，前几日他确实接到圣旨全力协助顾云贺接手平州军营的任务，但也未料到竟来的这么快，适才躲懒藏在军中。

    顾云贺一个眼风扫去，王参领吓得一哆嗦。

    要论顾云贺在军中的地位与声望，当与那几位是持平的。倘再压上顾家在京城的地位，那么谁要是得罪了这位顾将军，好日子可是快到头了。要知，顾云贺可是在那几位将军中最铁面无私的。

    顾云贺冷声问道：“你便是王参领？”

    王参领点头说是。

    “说说军中的情况。”

    王参领虚虚抹了一把额上的冷汗：“回将军，现平州营里共计士兵四万，凉州一万，安阳一万，虎泉一万，三地招满预期人数后，便向平州会合。”

    顾云贺略略思考了下，又问：“这几日平州的参军情况如何？”

    如何？您不都看见了。

    王参领心中暗自腹诽，但面上还是一副恭敬的不能再恭敬的模样：“自皇帝陛下的征兵制以来，民间的参军积极性一直不高，这几日大约是这个数。”王参领竖起五根手指。

    顾云贺颔首，心中有数。

    王参领此时又恰到好处的向后边张望了一番，询问道：“顾将军，这几位是？”

    顾云贺先是看向燕照，淡淡道：“这是陛下亲封的宣节校尉，后面几位是我的亲兵。”

    王参领脸上堆满了笑容：“原来是宣节校尉，久仰久仰。”

    燕照冷淡的点了点头。

    王参领也不好自讨没趣，接着道：“几位大人一路上辛苦了，下官已为各位备好营帐。”

    王参领的官职本比一众亲兵要高，但还是聪明的伏低做小，将礼数做全。

    周小舟混在一众亲兵里，显得有如荣焉。

    王参领这时看到了在平州招兵的壮汉，他上前踹了一脚：“还愣着干什么，赶紧带各位将军去营帐。”旋即，又躬身对顾云贺道：“顾将军，燕校尉，这边请。”

    顾云贺与燕照的营帐是相邻的，但顾将军的比之大一倍有余。

    燕照提步进了自己的营帐，帐内简单干净，没有多余的物什。

    燕照对拥有一个单人间很是满意。

    她想起她先前在顾云贺营中的那个大通铺，眼眸略略垂下。

    故人皆已逝，不提也罢。

    她回头走出营帐，正巧迎面撞上周小舟。

    那黝黑的少年腼腆走来，对她施礼抱拳。

    鹅毛小雪落在少年的肩头，让燕照想起过去的自己，胸口有些发堵。

    她轻轻点头，随即迫不及待的离开了这里。

    她漫无目的的游走在平州的军营中。

    雪落眉梢，何曾吹落北风中。

    她不想忆起那段岁月，却好似在潇潇雪中看见了那位眉目刚毅的男子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    参领不与清朝官职对等，你们只当王参领是军营中低等负责文职的关便好

