    程焕然拿外公没办法，只好悄悄跑去找老妈帮忙。

    薛凌正在书房跟郑多多视频商量新一季的宣传主题，听到儿子说老头子又找借口不喝药，摇头哭笑不得。

    “又来了……总是找借口不肯喝药。”

    郑多多挑了挑眉，问：“怎么了？

    谁不喝药？”

    薛凌只好解释：“我爸冻病了，前天发烧昏迷，昨天好了一丢丢，今天的情况勉强好一些，他就开始偷懒不喝药。”

    郑多多“啊！？”

    了一声，激动道：“伯父病了？

    ！还不喝药？

    ！那哪行！”

    程焕然凑了过来，苦笑哈哈。

    “多多哥，你都不知道老小孩多难哄！拿糖哄，他不能吃甜的。

    给他讲道理，他什么都比你懂。

    他是老长辈，我是小外孙，我还不敢命令他。

    这不来求我妈帮忙来着。

    药都已经温了两回了，再不喝回头又得去温。”

    郑多多辛苦憋笑：“确实很为难哦！”

    程焕然瞪他，低喝：“少幸灾乐祸！下班以后过来帮忙！”

    “哎哎哎！幸灾乐祸？

    咋可能呢？

    你少小人之心，好不？”

    郑多多嘻嘻嘿嘿笑着：“晚上我和小佟过去蹭饭，记得让李师傅做我最喜欢的水晶虾饺哦！”

    程焕然翻白眼：“脸上已经写满了，好不？”

    “哪有！”

    郑多多拍了拍俊脸，理直气壮：“又白又帅，美着呢！”

    程焕然做了一个呕吐动作，轻哼：“想要蹭吃蹭喝，那得拿出诚意来，不然大门今天可能开不了，开门系统被冻坏了。”

    郑多多哈哈大笑，手往胸口拍了拍。

    “放心！老爷子那边包我身上！我一定哄得他开开心心，笑到病除，明天连药都不用喝了。”

    程焕然呵呵，呵呵笑了。

    “外头的强北风吹得都没你郑大总裁厉害！有本事就现在来哄，药还热乎着，等你来！”

    郑多多“额”一声，嘿嘿赔笑。

    “我……这不正忙着吗？

    下班了再过去。

    我作为领导，不好迟到早退，给员工树立不好的示范作用。”

    程焕然眼神幽幽，提醒：“今天是星期六。”

    郑多多“啊？”

    了一声，问：“不是吧？

    今天周六？

    我怎么给忘了！难怪早上我进来的时候发现员工那么少！”

    程焕然：“……”    视频另一侧的郑多多连忙动手收拾东西，道：“周末就不加班了，正常下班吧。

    然啊，我一会儿就到。

    你跟凌姐说一声，吃饱以后再商量新一季度的宣传方案。

    我先过去陪伯父！”

    “知道了！”

    程焕然好笑揶揄：“工作狂！”

    他关掉显示器，发现老妈早已经不在办公室，刚走出来便看到薛凌端着一个空碗走回来。

    “妈！外公喝下了？

    太好了！”

    薛凌苦笑：“又哄又威胁，总算喝下去了。”

    程焕然接过碗，嘻嘻笑赞：“妈，还是你有办法！”

    就在这时，薛凌的手机响了！    她接听，转而开心笑了，很快应了两声挂断。

    “小浩醒了，明天早上能转去普通病房。

    刚才是你爸打过来的，说他傍晚要回家吃饭，顺带载陈民夫妻过来洗澡歇息。”

    程焕然松了一口气，低声：“总算躲过一劫。

    妈，客房那边需要去布置吗？

    钟点工还在前头打扫，如果需要的话，我让他们过来帮忙。”

    “不用。”

    薛凌道：“之前陈民睡的那个客房继续让他们住着就行。”

    倏地，薛凌的手机又响了！    “哦？

    又是你爸爸。”

    很快地，她狐疑挑了挑眉，转而答好挂断。

    程焕然好奇问：“爸还有事？”

    薛凌压低嗓音：“你去让钟点工收拾多一间客房，被褥和日常用品都准备一套全新的。

    刚才阿民说他们夫妻睡眠浅，已经分房睡很长时间，让我们这边准备多一间空房。”

    “哦哦。”

    程焕然答好，匆匆往前院去了。

    半个多小时后，郑多多带着小佟看病来了。

    薛凌领他们去看望薛爸爸。

    “爸，您看看谁来了？”

    薛爸爸撇过脑袋来，瞬间笑开花，拉着郑多多和小佟聊个不停。

    又过了一会儿，程天源载着陈民和何翠柳回来了。

    薛凌听到声响，连忙绕了出来，却发现只剩自己老公单独一人。

    “咦？

    怎么就你一个人？

    阿民两口子呢？”

    程天源脸色不怎么好，压低嗓音：“刚才路上两人吵架了，都说没胃口吃饭，各自进了客房休息去了。”

    薛凌一脸狐疑，问：“吵架了？

    怎么一回事？

    不是说小浩已经好多了，明天就能转去普通病房吗？”

    “不知道。”

    程天源实话实说：“本来下楼的时候还好好的，等我取车回来，两人就已经在路边吵起来。

    上了车以后，嫂子一个劲儿哭骂，阿民自始至终不开口，我也不好意思问怎么一回事，只好安抚嫂子别激动。”

    薛凌叹气：“多半是看到孩子这样子，心里头太烦。”

    “估计还不止。”

    程天源拉她到角落里，低声：“嫂子一个劲儿骂阿民，甚至还说……说他根本就不要这个家，不想跟她过日子。”

    “不是吧？”

    薛凌听得目瞪口呆：“会不会一时冲动乱骂？

    生气时候说的话都不能作数，也当不得真。”

    程天源摇头：“貌似……两口子的问题不小。”

    薛凌往客房的方向张望，低声：“幸好早些时候安排两间客房，不然指不定还得吵起来。

    罢了，先让他们各自冷静一下，好好休息，晚些时候再问他们要不要吃点儿夜宵。”

    程天源眼神有些怪，解释：“并不是这个原因才要两间客房，早些时候他们压根还没吵起来。

    阿民悄悄告诉我，他们早在几年前就分开睡了，说睡眠浅不吵到对方只是借口而已。”

    啊？

    ？

    ？

    薛凌惊讶挑眉，有些不敢置信。

    “不是吧？

    他们……他们的感情不一直很好吗？

    从来没听陈兰和阿虎说过呀！小佟还在斜对面陪着我爸和之澜叔。

    她早些时候说要见见舅舅和舅妈，还说要去医院帮忙照顾小浩。

    这次陈民父子来帝都没有告诉陈兰一家子，小浩出事也不敢声张，小佟也是刚刚才知道。”

    

