    

    噗。

    陈阳一拳，直接打的肖老板呕血。

    并且重重的撞在了墙壁上。

    从肖老板出手，再到肖老板撞在墙上呕血，才短短的过去了一秒多钟的时间。

    一秒钟爆发了这样的冲突，所有人全都大吃了一惊。

    杨彩云瞪大了眼睛受到了不小的惊吓，但是反应过来陈阳没事之后，好了很多。

    而肖老板身后的那些中年人反应过来之后，立马齐刷刷的冲向了肖老板，并且把肖老板扶了起来。

    一番慌乱的嘘寒问暖。

    “他妈的……敢打我！真是找死！你们给我杀了他！”

    肖老板被扶起来之后，立马歇斯底里的怒吼了起来。

    他身边的那些中年人听到这话微微犹豫了一下。

    “快去！”

    但这时，肖老板又咆哮着开口了，催促他们动手。

    “是……是。”

    “杀！”

    ……

    又被呵斥了一声之后，那些中年人当即不再犹豫，拿过肖老板手上的弹簧刀，就咆哮着朝着陈阳冲了过去。

    “啊！阳子小心，他们又来了。”

    看着四五个中年人同时冲了上来，杨彩云一下子就吓得花容失色，整个脸上都布满了慌张。

    而听到杨彩云的提醒，陈阳也迅速转过身，直面那些冲上来的中年人。

    随后，下一秒陈阳直接原地消失，只有一道残影在那群中年人中间穿梭。

    而等陈阳的身形再次出现的时候，那些刚才还凶神恶煞，怒吼着要杀人的中年人，全都躺在地上哀嚎不已。

    有的手臂已经扭曲，有的捂着肚子脸色发紫……

    各自身上都受到了不同程度的创伤。

    “愕啊！我的手臂断了！”

    ……

    短短几秒钟，四五个中年人集体倒地，反观陈阳毫发无损。

    杨彩云当场傻眼了。

    而坐在地上的肖老板，更是直接面如死灰。

    “这……这怎么可能？”

    肖老板脸色刷白，一点血色都没有，惊恐的眼神里，难以相信眼前的一切。

    可是事实摆在眼前，他不得不信。

    “难怪敢这么大的口气，原来是有点本事！”

    吃惊过后，肖老板不仅没有害怕，反而还很愤恨盯着陈阳，这让陈阳有些意外。

    “我的本事可不止这些，你要是再不知天高地厚的来找茬，就不是现在这么简单了。”

    陈阳冷着脸，一步一步的走到了肖老板的面前。

    肖老板虽然嘴上不怕，心里还是很发虚的。

    毕竟陈阳刚才所展现出来实力，太强大了。

    而且现在的他也被揍成这样，万一激怒了陈阳，下场肯定更惨。

    于是想了想之后，不再嘴硬了。

    “既然这样，那我就不再打你这饭店的注意。”

    肖老板主动表示道。

    陈阳本来就不想爆发冲突，刚才也是不得已而为之。

    现在教训也教训了，肖老板还主动的表示不会打注意了，陈阳也没有计较下去的想法了。

    “不打主意了就快滚！别让我再在这里看到你们。”

    陈阳怒斥道。

    肖老板脸色铁青。

    他在县城好歹也算得上是个大人物，今天在这吃这么大个亏，还要低三下四的，让他心里非常不爽。

    但是打不过陈阳，也只能忍着。

    他咬咬牙，慢慢的站了起来，然后头都不抬的朝着外面走了出去。

    他的那些小弟什么的见陈阳放过他们了，也顾不上身上的疼痛，直接爬起来跟着肖老板走了。

    陈阳目送着他们离开，然后关上上了房间的门。

    到了这时候，杨彩云还是满脸蒙逼的。

    感觉刚才发生的一切，就跟幻觉一样，也太神奇了。

    陈阳身材虽然高大，却没想到这么能打……

    “姐，对于这种人，压根就不用客气，都什么年代了，还耍无赖？”

    陈阳关上门之后，折返回来冲着杨彩云道。

    听到陈阳说话，杨彩云这才从吃惊中反应过来。

    “姐也不想受他们欺负，但是他们很有势力，姐不想惹事也就只能说好话了。”

    杨彩云呆呆的说道。

    陈阳凑过一张凳子，坐在了房间的桌子边。

    “我看好话都没必要说，下次遇到这种人你直接给我打电话，我不打得他们满地找牙？”

    陈阳豪气的说道。

    听到这句话，杨彩云突然心头一暖，有种有所依靠的那种感觉。

    “谢谢你了阳子。”

    杨彩云露出笑容，然后凑过来，给陈阳倒了杯茶水。

    陈阳没有察觉到杨彩云的异样，拿起杯子就喝了一口，然后两人坐在桌边，聊了起来。

    主要是说了一些刚才那些人怎么找上来了的原因。

    杨彩云也大概的说了一下。

    原来是那肖老板来吃了一次饭之后，觉得这小饭馆的生意非常好，就有了歪心思。

    软磨硬泡好久了。

    杨彩云始终都不肯，那肖老板今天实在是没有耐心了，才会出现刚才那一幕。

    “很早就打你河鱼馆的注意了？那你早点告诉我呀，肯定不能让他们这样欺负你。”

    陈阳心里又有些气愤了起来，早知道骚扰杨彩云很久了，刚才就不应该那么轻易的放过他们。

    就该好好的教训教训。

    看着陈阳气愤的模样，杨彩云心头又是一暖。

    “好了，你也别气了，都把人打成那样了，还有什么生气的？”

    杨彩云伸手给陈阳顺顺气。

    柔柔软软的手掌，还挺舒坦。

    “姐，我过来是想找你吃顿饭的，让后厨做点呗？”

    陈阳忽然笑道。

    杨彩云一听这话，立马道了一声好，然后起身走了出去。

    ……

    河鱼馆的门外。

    被陈阳打了的肖老板他们，这时候才刚刚从河鱼馆走出来。

    他们是从河鱼馆的大厅横穿出来的。

    从后院到前门，就这么一条路。

    而河鱼馆的大厅里面，几乎坐满了客人。

    看到肖老板他们一瘸一拐，断胳膊断腿的走出来，自然是引的旁人发笑。

    这让肖老板感觉脸庞火辣辣的疼。

    他可是黑社会，什么时候吃过这种亏？

    丢过这样的面子？

    “他妈的！气死老子了，敢跟老子动手？老子搞不死他？”

    肖老板越想越气，走出门口立马扭头冲着一断手小弟道：“你！快点打电话，把人全都给老子叫来！今天要杀人砸店！”

    肖老板气愤到了极致，甚至有些失去了理智。

    刚才在陈阳面前认怂，只是为了暂时脱身而已。        

