    寒勿一回基地就烦闷地把自己关在房间，回想起看见的那个眼神，心就像被什么东西狠狠揪了一下，究竟是经历了什么才会流露出这么绝望的眼神，连带着旁人一起沉沦。

    就在他想得入神的时候电话响起。

    他不耐烦地接通，“什么事？”

    “勿哥，我建议你们战队的全体成员来医院做一个全面检查。”

    “不需要，”寒勿刚要挂断黎玖急忙说了一句。

    “你们战队的仇扬可能患有精神性睡眠障碍，而且营养不良……”

    听到这里寒勿立即打断他，一边收拾东西准备出门，语气异常凶狠，“他在哪？”

    “等一下勿哥，你来了也没用，晏少已经把人带走了。”

    “勿哥勿哥？你还在听吗……”

    “嘟嘟嘟，”寒勿无力地挂断电话，冷嘲道：“呵，寒勿啊寒勿，你也有自作多情的时候，人有晏家少爷这个朋友，哪还需要你。”

    基地外面，晏霁把冰辞送到门口，眼里担忧不已，“医生说你需要休息，电竞就比命重要吗？”

    “让你担心了。”冰辞没有正面回答他的问题。电竞是仇扬的命，我的命又算得了什么。

    “你这样我不放心，仇哥，只有你想，我今晚就能组建一只电竞战队出来。”

    “不了，NSE很好。”

    “那我去和他们俱乐部的经理谈，给你单独安排一个公寓，我到时候找人专门照顾你。”晏霁心疼地捏着她的手腕，才短短几天，就瘦成这样，一点肉都没有。

    冰辞摇了摇头，示意他先回去。

    叶唯出来的时候刚好看见他们，“回来来？这位是……”

    “朋友，”冰辞没有多做介绍。

    晏霁不甘心地让司机下车搬东西，大包小包也不知道都是些什么。

    寒勿在楼上听见动静，一向不紧不慢的他这次下楼的时候步伐显得是那么急促。

    第一眼看见的就是冰辞惨白到极致的小脸。

    晏霁防备地将她拉到身后，看向寒勿的眼神谨慎和不善

    “先进去，好好休息，”这话是对着冰辞说的，全程他一眼也没有看晏霁。

    “嗯，”冰辞眼神淡漠地收回手，晏霁跟在她后面，想和他一起进去却被寒勿拦下。

    “闲杂人等禁止入内，晏少既然已经把我的队员安全送回，就请回吧！”

    “寒勿，”晏霁眼神冰冷，仿佛能凝起寒霜，咬牙切齿直呼他的名字。

    “小霁，你先回去吧！”冰辞强忍不适劝住他。

    “那你照顾好自己，我明天再来看你。”面对她时，他总会消褪身上寒气，冷静下来之后再同她说话。

    基地的门关上了，寒勿想出手去扶冰辞一把却被她不动声色地躲开。

    寒勿看着落空的手不禁蹙起眉头，心里有股无名火无处可撒。

    橙歌他们训练结束不约而同看向他们，我兄弟这是怎么了？

    “老大，这些吃的是你买的？老大，你对我们太好了，嘿嘿，我刚好饿了。”

    “不是，有人买来送给仇扬的，不过我看他应该没什么胃口。”寒勿故意等他打开之后才说。

    “老大你不早说，我都打开了，这下怎么办？”

    只见他从容地背过身给经纪人打了一个电话，最后才对橙歌他们说：“这些你们解决，我让人重新订一份给他能吃的。”

    “欧耶，老大万岁！”训练完就是最累罪饿的时候，三个男孩子争先恐后抢食，叶唯静静地看着这一切，什么都瞒不过他的眼睛，老大还真是，处理碍眼东西的速度还是这么快。

