    或许，历史上雍正弄出来的军机处可以拿来一用，军机制度自雍正起一直延续到清末，既然能存在和运行这么久的时间自然就有它的好处。

    朱怡成脑海中转着这些念头，目光却停留在张冉身上，张冉却不知朱怡成根本就是思维散发，突然由张冉想到了锦衣卫，然后又由锦衣卫转而想到了东厂，紧接着又跳跃到军机制度方面去了。

    今天参加这场会议，张冉本就是忐忑不安，如今朱怡成又一直把目光停留在他身上，许久都不说话，这更把张冉给吓得不轻。现在还未到夏天，张冉就已经汗流浃背了，额头上的汗珠一颗颗汇集滴了下来。

    “皇爷，微臣有罪，微臣罪该万死！”实在是承受不住朱怡成那无形的压力，张冉扑通一声跪了下来。

    张冉的举动倒是令朱怡成一愣，瞧着跪到在地不住磕头的张冉，朱怡成目光顿时冰冷，难道这该死的家伙瞒着自己做了什么事？

    “既然你知道自己有罪，那你说说所犯何罪呀？”朱怡成冷冰冰地问道，眼中冒出杀气。如果张冉真的瞒着自己做了不应该做的事，那么这人就不能用了。锦衣卫身为天子亲军，最要紧的就是忠心，能力再强，没了忠心二字，朱怡成也绝不会放心。

    听到这问话，张冉吓得更厉害，整个人都在微微颤抖着。

    边上廖焕之、邬思道等人也未想到会有这么一出，瞧着伏身在地的张冉众人也不说话，目光更未朝张冉那边望去，只是微微地头看着自己的双脚，似乎在研究这脚上靴子上的花纹似的。

    “微……微臣身为锦衣卫指挥使，当为皇爷监察天下，却未能及时得知澳门红毛鬼同清廷之间的密谋，从而导致我南海舰队差一点儿陷入困境，虽海战获胜却损失惨重，如今广东战略被迫推迟，数十万大军耗费无数……微臣有罪，微臣罪该万死啊！”

    张冉一边说，一边不住磕头，额头都磕的一片血肉模糊。

    “哼！”朱怡成冷哼一声，这时候他才反应过来张冉根本就是被自己刚才一直瞧着他的目光给吓着了，不过他说的没错，锦衣卫的确为自己监察天下，尤其是攻略广东的时候，朱怡成就给张冉下过命令，要求锦衣卫想办法摸清广东清军的一举一动，为大军攻击广东做好情报准备。

    所以从这点来讲，葡萄牙人和广东方面的私下密谋未能知晓，导致葡萄牙舰队偷袭南海舰队后才接到了两家联手的消息，这的确是锦衣卫的工作不到位。

    试想，假如葡萄牙舰队当初不进行试探而是以主力直接发起攻击，直取未有任何防备的南海舰队话，那么以王东的实力如今南海舰队已不再存在了。这样一来，广东攻略就彻底破产，大明不仅丢掉南海舰队，还会使得马功成的主力陷入困境，这后果简直不堪设想。

    朱怡成心里也清楚，情报工作无法做到十全十美，张冉本事再大也不可能做到面面俱到。未能得到葡萄牙人和广东方面的密谋消息，朱怡成本就没想责怪张冉，不过现在张冉自己跑出来伏身认罪，朱怡成也不可能说任何安抚的话，只能将错就错，借机狠狠敲打他一番。

    “算你还明白。”朱怡成脸色不变，冷冰冰道：“如此大罪，按理砍了你的脑袋都是应该的！不过念在你平日做事还算勤勉，现革去你指挥使一职，降为指挥同知暂领锦衣卫，来人啊！把张冉拖下去，打三十廷仗，以示惩戒。”

    “谢皇爷！微臣谢皇爷！”

    听到只是打自己三十板再降一级，张冉喜极而泣，在他的大声谢恩中被侍卫拖了出去，很快外面就传来了噼里啪啦的廷仗声。

    朱怡成对张冉的惩罚令在场众人心有余悸，要知道张冉并无大错，这样的惩罚稍有过了些。可望着一脸寒霜的朱怡成，众人又不敢说什么，随着朱怡成登位日长，他在臣子眼中也越来越难以琢磨，而且皇权渐重，天威难测。

    很快，廷仗打完，朱怡成让人抬着张冉把他送回府去修养，对于其他人只是继续交代了一下接下来的各项工作，要求他们抓紧安排，必须做到万无一失。有张冉这个前车之鉴，大家哪里敢不从，连忙称是后告退。

    邬思道腿脚不便，他是最后一个走的，但他还未出宫门就被小黄门喊住了，说是皇爷有请。

    邬思道随即跟着小黄门往偏殿走，一路上琢磨着朱怡成留住他究竟是什么事。不一会儿到了偏殿，进了殿中只见朱怡成已在等着他了。

    “臣见过皇爷……。”

    “邬先生不必客气，坐吧，朕让人给先生沏了今年的龙井，你尝尝。”和之前面对张冉时候一脸寒霜不同，现在的朱怡成满面笑容，和颜悦色。

    “这……臣谢过皇爷。”邬思道迟疑了一下，行了个礼后这才坐下。

    当他屁股刚挨上椅子，就听得朱怡成幽幽长叹一声：“邬先生，当皇帝不容易呀，这为君之道宽厚了不行，太苛刻也不行，所谓月盈则亏水满则溢，这世间万物均是如此，其实为人君也是一样的，刚才让先生看笑话了吧。”

    “皇爷，所谓雷霆雨露皆是君恩，皇爷这样做自然有皇爷的道理，臣不敢妄加评论。”邬思道顿时心中苦笑，其实前面在场中人也就他猜出了朱怡成是将错就错，借题发挥。

    “邬先生呀邬先生，你和张冉不同，锦衣卫是一把刀，一把既能伤人也能伤己的刀，所以朕对锦衣卫苛刻些也是自然的。但邬先生你不仅是朕的臣子，更是朕之友，所以先生不必多虑，你可明白朕的意思？”朱怡成诚恳地说道。

    望着朱怡成，邬思道想了想，突然间笑了起来：“臣明白了，请皇爷放心吧。”

    见此，朱怡成哈哈大笑起来，笑了一阵，君臣之间的关系融洽了许多，邬思道的神情也顿时轻松了不少。接着朱怡成请邬思道品茶，端起茶喝了一口，这雨前龙井的确是好茶，邬思道不由得赞叹了几句，借着品茶，朱怡成随意地和邬思道聊了些家常话，邬思道也兴致勃勃地和他交流，双方都不谈正事。