    ?第二天醒来的时候,雪已经纷纷扬扬地洒下来了。

    顾沉舟把身边的贺海楼拍醒，问他早餐想吃什么，在得到“随便”的答复之后，就穿好衣服走到一楼,先把米洗好放进高压锅里，再打开上锁的落地窗，走到庭院外，准备先练一次拳。

    早晨的冷风夹杂着飞雪，一股脑儿扑到脸上。

    最后一丝睡意也被冰雪冻住了，顾沉舟反手关了玻璃窗，踩着一晚上的落雪走了两步,一抹土黄色的影子就从沾满了白雪的树梢上飞下来，围着他乱跑乱跳,还时不时往往落地窗方向移动。

    顾沉舟定睛一看，是上次贺海楼带回来的猴子。半年过去了，它脖子上的铁圈和半截铁链还在，但身上的毛发倒是长齐了，就是沾了水汽黏在一起，并不蓬松。

    弯下腰把脚边打转的猴子提起来，土黄色的小动物立刻反抓住他的手拼命抖动。

    这可真是取暖靠抖了。顾沉舟笑了一下，回头一看，恰好看见贺海楼从楼梯上走下来，就把手里头的猴子丢给对方：“接着。”

    贺海楼抬手一抓，很准确地抓住了猴子脖子上的铁链，他瞅了两眼，不怀好意地哼笑了笑，对顾沉舟说：“你去练拳吧，这东西我来管。”

    说着就抓着猴子往厨房走去了，等顾沉舟在庭院里练了半个小时的拳，一身热汗走进室内，饭桌上已经摆好了早餐，贺海楼坐在客厅里，一边看着早间新闻，一边让猴子给自己敲肩捏腿，十分自在。

    如果说送水果什么的还不叫人意外，但一只猴子愁眉苦脸，上蹿下跳地帮人抓肩膀敲腿……顾沉舟也忍不住多看了两眼：“这只猴子怎么这么聪明？”

    贺海楼特意端了半天架子，才自得地放开猴子身上的绳索——半个小时的时间，他已经又拿一条绳索系在了猴子身上——让对方三下两下蹿到暖气前取暖。

    “都是惯的，”贺海楼慢条斯理地说，“对于这种东西，你只要让它知道你能做主，它就乖乖巧巧了。”

    锅里头的稀饭已经煮好了在冷，显然是坐在这里的贺海楼关了火。顾沉舟翻出几包小菜，盛了两碗饭，端上桌的时候顺便用筷子轻敲了一下碗沿，也不接贺海楼关于猴子的话：“吃饭。”

    贺海楼有点遗憾地耸了一下肩，走到顾沉舟身旁坐下。

    被顾沉舟翻出来摆在桌上的小菜是酱菜和小鱼干，这时候就凸显出住在山上的不便了——虽然安静，但要买什么东西还得先开半个小时的车到市区，买了回来又再开半个小时，没事的时候来度个假还好，要在这里长住，顾沉舟自己都受不了。

    “当初怎么会想在这里建山庄？”长期作息的颠倒，贺海楼上午一直没有什么食欲，今天也差不多，随手拨了两粒米就没话找话地跟顾沉舟闲聊起来，“我看你也不想把这里开放出去让人过来玩——既然不开放，这里距离市区就太远了，自己住不好也卖不上价，钱多了烧手想弄个玩玩？”

    “算是吧。”顾沉舟不置可否，“这里视野好，偶尔上去看看也舒服。”

    事实上当然不止是这样。这座天香山庄最开头会落成，还是起源于顾沉舟对自己梦境的验证，而且确实验证出了结果——从这个方面来讲，别说一座天香山庄，再来两座三座，顾沉舟也是眼睛不眨地挪出资金砸起来。

    贺海楼一听就知道顾沉舟没有完全说实话，他也不深究，只是看准顾沉舟夹起酱菜的时候，往前一凑，咔嚓一下咬下了对方筷子上的半截酱菜。

    顾沉舟举着筷子的手顿了一下，他看了贺海楼一眼，突然也一倾身，朝旁边的贺海楼嘴上咬了一下。

    贺海楼：“……”

    顾沉舟刚刚回的那一下速度很快，他的牙齿都还咬着酱菜没嚼，结果不止被对方又咬回了四分之一，还连自己的嘴唇都被啃了一口，这算是偷鸡不成蚀把米呢，还是赔了夫人又折兵呢……

    咬回了自己夹起来的酱菜，顾沉舟喝了一口稀饭汤。

    贺海楼也把嘴巴里的东西吞下去，有点不满地敲敲碗：“我都吃进嘴巴里了——怎么，现在不讲究了？”

    顾沉舟眼睛也不抬：“你的口水我又不是第一次吃。”

    贺海楼居然被噎了一下！他不善地笑起来：“大龙虾，我还不知道你这么会说情话啊！从哪里锻炼出来的？”

    “你身上。”顾沉舟平淡地说。偶尔一句是情趣，围绕一个问题打嘴仗就无聊了，他不愿意花时间在这上面争个高下，直接给了贺海楼想听的答案。

    贺海楼其实也无所谓这些，对他来说，更多的时候，事情根本不用去“争”，其结果能告诉所有人，只有他想要的答案才是最正确的。

    说话间，顾沉舟已经吃完了自己的早餐。他看着贺海楼面前几乎没动几口的稀饭，说：“在你眼里，我有那么像龙虾？”

    “嗯？”

    “昨天晚上睡觉的时候，你一直在说龙虾。”顾沉舟说。

    “我说梦话了？”贺海楼问，在得到对方肯定的答案后，他看了看顾沉舟，唇角微扬，一语双关：

    “在我眼里，你很多时候，就是一只活动的大龙虾。”

    当然，并不止你。还有很多其他阴魂不散的东西。

    他的眼睛从坐在椅子里、用两只大钳拿碗和筷子的莹白色龙虾身上移开，对上周遭一双双阴暗的眼睛。

    笑容冰冷。

    早餐之后，贺海楼跟顾沉舟说了一句“有事”，就径自开车走了，接着两三天的时间，顾沉舟都没有再接到贺海楼的电话，直到对方开车离开京城，顾沉舟才确定贺海楼是回福徽省，到贺南山身边过年去了。

    顾沉舟的这个年其实过得很惬意。

    贺海楼一直想要跟他“玩玩”，他也有准备和贺海楼好好“玩玩”。

    之前地震的事情虽然直接促成了这件事，也让他最初的计划有了一点改变，但最终来说，依旧在掌握之中。

    并且贺海楼的味道比他想象的好上许多了，再加上对方本身的地位身份，他简直获得了一个完美的情人。

    当然，半年时间，不管是他还是贺海楼，总会厌倦。

    因为他们从头到尾都是一种人。

    除夕夜的时候，窗外的雪都堆了两厘米高。

    顾沉舟和自己的家人在正德园里吃了一顿年夜饭，早早从饭桌上离开，坐到客厅的电视机前，一边看春节晚会一边和卫祥锦发短信。

    －你在干什么？

    －刚吃饱回短信！今天手机就没有闲下去过！你呢？

    －跟你差不多，年年差不多。

    －就是春晚越来越难看了，哼！

    －哼字好傲娇……

    －揍死你！（傲娇给你看，哼！！）

    顾沉舟一边回短信一边笑，他和卫祥锦几乎每年过年都会发几条短信，也没什么正事，就是相互吐槽一下。虽然发完短信之后他们没过半小时又会再见面，之前的短信其实无聊又浪费时间，但这么多年下来早就习惯了，无聊就无聊吧，反正一年也才一次。

    手头上的短信编辑好了，顾沉舟正要按发送，拿在手里的手机突然震动一起，一个名字突然跳到屏幕上。

    是贺海楼。

    顾沉舟接起电话：“在干什么？”

    “在吹风。”电话那头传来贺海楼沉重的呼吸声。

    电话里似乎有什么声音……顾沉舟心头掠过一丝奇怪的感觉，他随意地说：“吹什么风？”

    贺海楼呵呵地笑了两声，却没有回答。

    顾沉舟拿起遥控器，调小了电视的声音，又说：“你那边很安静，没有看春节晚会？”

    “我在外面，”贺海楼说，“想不想知道我在哪里？”

    顾沉舟还没有说话，他之前听见的那些声音突然就大了起来。

    哗——

    哗——

    哗——

    是潮水的声音。

    贺海楼想干什么？

    顾沉舟微皱了一下眉。

    这个时候，潮水的声音突然又变小了，取而代之的是贺海楼沉重的呼吸声。

    顾沉舟看见顾正嘉从饭厅里走出来，似乎想拿些东西。他从沙发上站起来，走到没有人的窗户前，问贺海楼：”你现在在哪里？”

    电话那头一时没有回答。

    顾沉舟不经意地转头，看见顾正嘉有些莫名地朝他看了一眼，接着从桌子上拿个水果，又回饭厅了。

    “贺海楼？”顾沉舟又问。

    “……有人叫我跳下去。”贺海楼在电话里说，他突然又笑了起来，很愉快很愉快地笑声，“我们刚认识的时候，不是一起去野外旅行过？那一次我没有跳下去，这一次我跳给你看怎么样？”

    “你知道自己在说什么吗？喝醉了吧？”顾沉舟不动声色地问贺海楼，他按下了手机上的一个按键，“你现在在哪里？”

    “不用急着侦测我所在的地点，”电话那头的贺海楼突然一针见血地说，又恢复了懒洋洋地语调，“我打电话给你不就是为了告诉你地点？春晚有什么好看的，年年那样，一点新意都翻不出来，我们玩点更有趣的吧……”

    “比如？”顾沉舟说。

    “比如我刚才跟你说的，看我跳崖怎么样？”贺海楼笑道。

    顾沉舟说：“除夕晚上，你不会真觉得我出得去吧？”

    “哦？”贺海楼说，“除夕晚上，你真的要在那边看他们一家人过团圆夜？”

    顾沉舟顺着贺海楼的话往饭厅看了一眼，顾正嘉正在饭桌上说话，一桌子的人都笑起来，坐在顾正嘉旁边的郑月琳笑着捏了捏对方的脸颊，另一边的顾新军脸上也露出微微的笑容……

    顾沉舟笑了一下，对着电话轻声说：“贺海楼，你可真是特意打电话来给我败兴啊。”

    “你要过来，我就负责把你的兴致提起来。”电话里传来贺海楼的口哨声，接着又是一连串的笑声，“怎么样，考虑一下？”

    顾沉舟的手指在机身上摩擦了一下，手机适时的震动代表短信又来了。

    是卫祥锦的，还是其他人的？

    顾沉舟说：“你现在在哪里？”

    “很近，”贺海楼告诉顾沉舟，“绝对能让你在一个晚上赶到——”

    电话被挂断了。

    顾沉舟点开新来的短信，是卫祥锦的。他给对方发了一个“我马上过去”的回复，就走到饭厅，对顾老爷子和顾新军说：“爷爷，爸爸，我先去祥锦那边玩一玩，晚上可能不回来了。”

    顾新军的眉头一皱。

    顾老爷子倒是笑呵呵地说：“行了，去吧，替我跟祥锦的爷爷问好。”

    “好，爷爷。”顾沉舟说，回房间披了大衣和围巾，带好所有该带的东西，就转身出了房门，一边走，一边直接拨了卫祥锦的电话号码。

    “喂？什么事？”卫祥锦的声音有点模糊，“唔，我刚刚喝了一瓶白酒下去——有点想吐——”

    “我有点事找你帮忙，帮我打个掩护，我要离开京城一趟。”顾沉舟直接说。

    “大年夜？”卫祥锦问。

    “大年夜。”顾沉舟说。

    电话那头安静了一下，卫祥锦爆了句粗口：

    “卧槽，你这个大人渣！只会可劲地找我麻烦！”

