    “老夫上下朝走路颇为艰难，不若朝廷出资，为与老夫同等的人添置一辆自行车。”

    早朝结束，回到政事堂，苏颋看到了报纸后一副我老迈年高的状态说。

    他今年虚岁四十八，刚刚被安排到了兵部尚书的位置上。

    别的宰相全挂着尚书衔，他没有的话显得不好看。

    “兵部有钱就兵部买，看老夫作甚？”毕构根本不瞅苏颋。

    “兵部无钱。”苏颋说着把自己的食盒打开：“吃饭吧，可惜带得少，只够某一人吃。”

    早朝太早了，他昨天晚上跟夫人那啥了，所以起晚了，没时间吃早饭，厨房给装了食盒。

    昨天晚上东市有牛肉卖，买的牛肉制作的‘回头’，现在还热乎着呢。

    为了配‘回头’，还专门买了羊杂和羊油，煮的汤，不过给他带的是干货。

    一个碗里装着，调料已经放好。

    他拎起早上新灌的暖水瓶冲，‘回头’就羊汤。

    宋璟跟毕构看了，互相望一眼，心中有气，他俩也没吃早饭。

    他俩一个五十五岁的，一个七十二岁的。

    五十五的之前情绪不稳定，去骊山玩一圈，想了许多，累了。

    七十二的恢复速度慢，然后还喝安神汤，结果睡过头了。

    二人准备吃点零嘴儿，坚持到晌午再吃。

    看到苏颋这个‘年轻人’带着东西来，心里不怎么平衡。

    关键是对方说的话，你吃就吃呗，你啥意思？

    毕构找了张纸，看旁边砚台行架着笔，瞅瞅墨，能用。

    写：城中新车可自行，富贵得有把铃听。怎奈二相腹空饿，翻江倒海意难宁。

    “赶紧给小易送去，要快，不然就到午饭时间了。”毕构递给跟班。

    跟班跑出去，到了兴庆宫外面，借一匹马冲向李家庄子。

    此时才卯末辰初，早上七点左右。

    李易在吃早饭，宋德跑过来，把信交给他。

    李易看一眼：“带着锅灶和皮带面去，把酱牛肉切成一寸见方的块，再带小菜，快点送去，带热汤走，到地方就下面。”

    青松那边已经把东西拿出来了，李易提起笔：宰辅辛劳国事兢，宵衣旰食待唐兴。晨起不及近前侍，阳春一碗慰承平。

    放下笔，李易继续吃，这一天啊，早饭也管自己要，这是谁带了早饭，没给老毕是吧？应该苏颋，宋璟干不出这等事儿。

    一辆马车出去，带上报信的人，顺便给报信的人一罐虾油小菜和两块香皂。

    车子到地方直接进政事堂，在门口下面条。

    “两碗，两碗即可。”毕构站在门口喊，不给苏颋。

    两碗面下好，小菜摆上，苏颋去夹小菜里的甜蒜，正好配羊汤。

    外面李家庄子的人吆喝：“还有五十份，谁要？”

    很快五十个人够了，有的人在商量，两个人吃一碗。

    毕构喝口汤，看苏颋：“吃着不觉得难受？”

    “好吃，李家庄子腌制的甜蒜皮不用剥，能嚼动。”苏颋又去夹辣白菜。

    宋璟吃牛肉，喝汤，舒服多了，至少不用闻着别人吃饭的味道难受。

    “我认为，朝廷应该为大家够买自行车。”苏颋又一次提起车的事情。

    “不买。”毕构坚决摇头，他看出来苏颋的意思了。

    苏颋刚当上兵部尚书，李易卖自行车的钱会用来制造火枪，火枪装备军队，归苏颋管。

    想得美？真装备部队，户部难道不会直接给李易钱让他造？

    何况李易一直在造着，就凭你苏颋今天吃东西不给我，我就不松口。

    “隆择，你要赚钱了，买自行车需要先买煤油灯和暖水瓶，有人以前没买过两样东西又想要自行车的，必然会买。”

    苏颋从另一个角度来分析，你看，你都要赚钱了，买几辆吧。

    毕构不上当：“不买煤油灯和暖水瓶的人会买自行车？有钱的人怎么可能不买前两样？”

    “有后来富贵的呢，没来得及买。”苏颋还在那里找理由。

    “朝廷不会花这个冤枉钱，你想骑自行车，亲自去管小易要，相信小易会给你薄面。”

    毕构说完不再出声，低头吃饭，吃完了有事情要忙。

    宋璟一直不开口，他慢慢吃，李家庄子的面条跟别人家的都不同，确实香，口感也好。

    门口五十份面条送出去，李家庄子的人在一片感谢和告别声中离开。

    没人觉得外人过来给送面条哪里不对，又不是卖。

    不过换一个人来送面条，必须盘问明白了，为什么要送？面条是不是下毒了？

    ……

    外面看热闹的百姓有的一样在吃早饭，在东西市吃，另外有挑担子和推车卖吃食的。

    边走边吆喝，有人买就停下来。

    卖汤饼类的有个大木桶，里面装着水，别人吃完的碗扔进去，稍微洗洗拿出来继续装。

    其实并不卫生，大家却觉得已经很好了。

    卖炊饼类的就简单多了，拿毛边纸一包，不用洗。

    以前这样的买卖要进坊，不准在路上卖，路上遇到了想买的人，到最近的坊中交易。

    现在没人管，有的甚至把摊子一早放在了某个坊外面的出入口。

    街上走的人能买，坊里的人也能买。

    自行车一出来，立即成为热门话题。

    “一千缗一辆车，还要自己蹬，何苦呢，有一千缗买多少牲畜拉的车？”

    “那是车吗？那分明是告诉别人他有钱，骑这个车高人一等。”

    “估计造一辆没几个钱，煤油灯和暖水瓶卖着贵，现在一到晚上，隔段距离就挂一个煤油灯。”

    “那叫柴油灯，说是用石脂制作，黑色的能烧的石脂，朝廷帮着收集，送到李家庄子。”

    “我是说不贵，贵了能挂在外面给咱们照路？”

    “就是叫柴油灯，不是你说的煤油灯。”

    “擦鞋的孩子一人一个暖水瓶，确实不应该太贵。”

    “管李家庄子本钱多少作甚？李东主赚了钱，又不是自己花了。”

    “最近李东主没捐钱，估计在办大事儿，需要钱，不然他一准儿捐。”

    “还往哪里捐？路全修差不多了，轨道是朝廷出钱。”

    “送出去不少马，听说是给新的驿站用，往后别人再打大唐，很快咱们就知道信儿。”

    “家里都有大缸了？”

