    菜准备好没多久，司承黎和她奶奶就到了，一进门，刘佳芳就开心的上前拥抱着张瑾妍，那热情劲让张瑾妍吓了一跳。

    她手忙脚乱的把人推开，“刘奶奶这是做什么？”她求助的看向司承黎。

    司承黎在一边不厚道的笑着，嘴角的弧度上扬趋势不断放大。

    “我奶奶要好好谢谢你。”

    “谢我做什么？”张瑾妍有些莫名其妙。

    刘佳芳松开了人，用手指虚虚的点了点她的额头，“怎么不谢你，要不是你这个不省心的怎么肯出门，我都听说了，你们两个小丫头一肚子坏水。”

    张瑾妍疑惑的看向司承黎，这位大姐，什么一肚子坏水？

    我可不承认！

    我是个乖巧可爱的小仙女！

    “我奶奶知道刘章州这几天在打听我亲近我，刚才在家里对我一顿大脾气，我看她老人家气的血压都升高了，这才和她说了真相。”司承黎无奈的道出了真相。

    她也觉得自己很惨，开开心心回家被逮着一顿骂！刚开始不想说，奶奶激动得脸色都白了，吓得她赶紧交代！

    张瑾妍瞪了她一下，干嘛要出卖我，不能是你一个人承担吗？

    司承黎似乎看懂了张瑾妍眼神里的意思，她耸耸肩之后，露出了一个标准的笑容，姐妹，有难同当啊！

    “刘奶奶，你不怪我们？”

    “那人这么讨厌，是要得到点教训，害得我那几天出去都被人指指点点，气死我了。那小子就不是个好东西。”刘佳芳恶狠狠的说着，瞥了一眼身侧有些安静的姚玉蓉，眉开眼笑的道：“不过说起来还是你有眼光，你奶奶一早又来和我炫耀你和小林的事情，哎哟！那可是个好孩子！”

    张瑾妍强笑的点点头，有些敷衍的道：“人是不错。”

    “赶紧吃饭，真是吃都堵不住你的嘴！”姚玉蓉急忙上前制止了还准备说话的刘佳芳，把人按到位子上。

    看着孙女面色如初，才松了口气。

    司承黎默默拿出手机打探情况，张瑾妍把奶奶误她的事情简单叙述了一下。

    司承黎歪着脑袋想了想，“你真的对他没兴趣？那我上？”

    “那我走！”张瑾妍心底有些酸。

    “开玩笑，我可没兴趣恋爱。”司承黎解释了一下，就推着张琴入坐，“琴阿姨今天辛苦你了，我从小就喜欢吃你做的菜。”

    “脸皮厚的蹭吃鬼。”张瑾妍偷偷在一旁嘟囔，司承黎在桌子底下踩了她一脚，她立刻又踩了回去。

    面上都是一副姐妹好的样子。全然看不出桌子底下已经不可开交。

    “你们还是和小时候一样，都不省心。”张琴一开口，两人就消停了下来。

    吃到一半，刘佳芳突然提起了希望两人快点找男朋友的话题，被张瑾妍和司承黎一起找借口搪塞。

    为了被追问，张瑾妍忽然想起了林瑜珏交给她的任务，她兴致勃勃的道：“刘奶奶，林瑜珏哪里的布，你要不要呀？他想让我帮他推销一下。”

    “上次拿了不少了，不要了不要了，我看到他给你们做的那小衣服不错，明天我也去做一件。”

    第一次就推销失败，张瑾妍嘴角发苦。

