    ..，妙手回春

    第243章狡辩

    活动室中，一名四十来岁的中年男子站在林秋涵面前，表情有些紧张和不安。

    林秋涵目光冷若寒霜，沉声道：“胡院长，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    胡院长惴惴不安，支支吾吾道：“林总，这，这——”

    “说！”林秋涵怒喝道。

    胡院长顿时被吓得浑身一哆嗦，道：“这，这位小姐来我们孤儿院，说能帮助住孤儿，要我配合她直播，她说直播后会给孩子买礼物。”

    “就这样吗？”林秋涵不为所动，目光冷冷的瞪着胡院长。

    胡院长艰难开口道：“她，她还给了我一千块，说是我配合她的辛苦费。”

    “一千块！”林秋涵顿时怒了，一掌拍在桌上，“胡院长，你告诉我，为了一千块，你就让孩子们在大冷天的被她呼来喝去的折腾。”

    “还有，我每年给你们春光孤儿院的捐款不下五十万吧。孤儿院难道还缺这一千块钱？”林秋涵显得很愤怒，特别是胡院长和这女子联合，对这些孩子们下手。

    胡院长知道林秋涵的身份，自知狡辩不得，此刻啪嗒一下跪在低声，扇着自己的耳光，哭喊道：“林总，我错了。我不该鬼迷心窍，为了钱让孩子们受苦的。我错了，求林总你，再给我一次机会吧！”

    林秋涵看着胡院长痛哭哀求的模样，冷冷挥了挥手，道：“不用求我。在八年前来孤儿院的时候，我就警告过你们。孤儿院孩子或者你们缺钱有困难，可以向公司报告，我们会尽力帮忙的。但我决不允许，你们私下用孤儿院用孩子们以权谋私。你走吧，这边，我会重新安排人过来的。”

    胡院长顿时整个人一呆，然后失魂落魄的离开了活动室。

    另一边，那女子看到林秋涵如此强势的模样，不由得也有些嘀咕了起来，“这女人，看起来似乎不简单啊，好像是个老板之类的。”

    而此时，林秋涵的目光转到了她身上，冷声道：“去给孩子们道歉！”

    “什么？”女子一愣，随即大喊道，“你让我去给那群毛孩子道歉！你有没有搞错啊，我直播也是为了他们好，你现在还要我道歉，搞笑吧！”

    “为他们好？”林秋涵冷声道，“利用孩子们骗钱，你还好意思说！”

    “我不是骗钱，我和院长达成过协议的，钱也付了。”女子强行辩解道，“再说，我还给那些孩子买了礼物的，他们拿了好处，配合我一下怎么了？”

    “不知悔改！”林秋涵大怒。

    女子却梗着脖子，道：“你有钱，你自己想做好人，你自己做就是，你凭什么要我和你一样！再说，我还不是花钱了的，难道就因为花钱没你多，就是骗子吗？”

    “照你这么说，你这个老板给孤儿院投钱，还不是为了名气为了公司好卖东西，赚更多的钱。本质上来说，你和我没什么不同，你有什么资格说我。”女子倒是尖牙利嘴，为自己辩解道。

    林秋涵一下被女子挤兑得有些说不出来来了，她本就是那种不善于表达的人。感觉女子的这番话很有问题，但却不知道该怎么反驳，毕竟对面说的听起来似乎很有道理。

    看到林秋涵发愣，女子继续道：“没话说了吧，大家都是一路货色，你沽名钓誉，我赚点小钱，顺便帮一下孩子们，这算什么！”

    “我不是！”林秋涵冷声道。

    “说什么不是，别说你给孤儿院投钱是因为善心。你们这些开公司的，我还不清楚，都是一群吸血鬼。”女子说道。

    林秋涵的面色越来越沉。此时，陈飞一步上前，厉喝道：“收起你那套歪门邪道的说辞。”

    看到陈飞过来，女子被吓了一跳，不由得后退了几步，但还不服道，“我怎么就是歪门邪道了，是不是戳中了你们。”

    陈飞寒声道：“你根本没法和我老婆比，将我老婆和你放在一起相提并论，那是对她的侮辱。”

    “哎呦，我知道，你们大老板。我一个小主播，当然不能和你们相提并论了。”女子讽刺道。

    陈飞冷声道：“这不是身份的问题，而是出发点的问题。我老婆是心疼孩子，关心孩子，然后捐款，最后顺带的做一下宣传。但你一开始就是冲着赚钱来的，你只不过将孩子们当做你的演员，用来博取粉丝的同情赚钱而已。”

    “说什么出发点，还不是钱多钱少的事情。你们是老板，捐钱多了，就说自己是对的，我捐钱少了，你们就说我是骗子。呵呵！”女子还在狡辩。

    陈飞摇了摇头，这女子，完全掉进钱眼里去了。她自己为了钱做这些事情，就把别人想得和她一样。再这种人眼中，整个世界或许都是赤裸裸的利益，没有一丝温情。

    对于这种人，陈飞懒得说了，直接摸出几张钞票，摔在女子脸上，喝道：“这些是你买礼物的人，拿着，马上滚，以后再也不许出现在这里了。”

    女子想继续讽刺一番，但一看陈飞那冰冷的表情，不敢多说了。直接捡起钱，出了活动室。

    将几张钞票说好，塞到了钱包中。小月猫打开直播软件后台，看了看今天的礼物，到刚才突然中止的时候，一共刷了三万块的礼物。分成后，自己大概能拿一半左右，今天的收成倒也还算可以。

    只是一想到被破坏的直播，还有这件事怎么向粉丝解释，小月猫顿时感到有些头疼了。心中琢磨了起来，自己是不是再找些小演员，重新再来一次。还是说，找个借口忽悠一下粉丝。

    就在小月猫思索对策的时候，忽然间，她手机微博上出现一个提醒标志。

    她一看标志，知道有人在微博上＠她了。倒也没觉得什么，毕竟身为一名粉丝达到百万的网红，每天被＠几百次也是正常的事情。

    但这次提醒之后，忽然间，她的微博好似爆炸了一般，滴滴的提醒声不断的响起。而且，私信、留言不断的发了过来。【..】    