    江离暖只是笑，过了一会才说：“还不到时候。”

    她说不到时候，三人自然也不会多嘴把这事说出去。

    白岂把车停在温尘公司楼下，江离暖戴好口罩，“你们先走，不用等我。”

    江瑟点点头，还不放心地嘱咐了一句：“你小心点。”

    江离暖听话地又掏出来一副墨镜戴上，笑嘻嘻地问：“我这样进去会不会被当成恐怖分子？”

    “那也是最漂亮的恐怖分子。”小萱和江瑟对视一眼，异口同声道。

    江离暖转头看向白岂，“漂亮吗？”

    白岂傻眼地看着她，愣了一会才猛点头，竖着大拇指夸赞道：“漂亮！”

    她心满意足地整了整衣着，边开车门边道：“最漂亮的恐怖分子要去袭击最漂亮的总裁了。”

    江瑟和小萱齐齐撇撇嘴，要说最漂亮的男人，其实还是顾总好不好。

    白岂也抽了抽嘴角，没想到江离暖自恋起来也不输千朔野啊！

    全副武装的江离暖不仅把前台小姐吓着了，就连门口站的俩保安都被她吓了一跳。

    她一手按着墨镜，一手护着口罩，小心地环视了一下周围，才凑到前台小声说：“我是你们温总的朋友，请问他现在方便见客吗？”

    左边长相清秀的女孩听她说话声音这么小，也跟着拉低了声音道：“请问您有预约吗，没有的话是见不着温总的。”

    江离暖扁了扁嘴，“没有。”她连来都是瞒着他的，去哪预约啊。

    清秀女孩抱歉地说：“对不起，公司规定，来访者没有预约不能见温总。”

    这可难为人了，又不能直接上去，也不能打电话让温尘下来接她。江离暖好看的秀眉死死皱着，半天也没能想出来一个好招。

    任由和助理从电梯出来，正巧看见江离暖，她穿戴的严实看不清模样，一身绝佳的气质却不容忽视，任由不由地就多打量了她几眼。

    他边看边问身边的助理：“这人怎么这么面生？”

    助理顺着他的目光看过去，接着嘴角就抽了抽。

    他就只看见一个全副武装的女人站在前台和值班人员不知道在说些什么，至于面生这个问题，拜托，捂这么严实什么都看不见好不好！

    然而任由根本不打算就这样离开，他把手里的东西都扔给助理，自己径直走向前台。

    两名前台见他过来，一致恭敬地点头道：“任总监。”

    “怎么回事？”他看了看江离暖问道。

    “是这样，这位小姐自称是温总的朋友，要见温总，可是没有预约。”那清秀女孩微微颔首回道。

    任由看江离暖的同时，江离暖也在看他。早在任由打量自己的时候她就注意到了二人，而且任由看起来就像是公司管理，这会听见前台喊他“任总监”时，江离暖更是心中一喜。

    总监总比前台更能代表温尘可不可以见她吧。

    任由又近距离地打量了江离暖一番，这才笑着问:“请问您贵姓？”

    “我姓江。”江离暖回视道。

    戴着口罩墨镜把脸遮挡了个严实的人，不是装逼就是明星。很明显眼前的女人一点装逼的架势都没有，那就肯定是明星了。

    而且她说什么，她说她姓江！

    如果他没记错的话，未来总裁夫人不就是姓江吗？哎呀妈呀，这是何等的卧槽啊！居然让他见到真人了，刚还想着讨好总裁努力加薪呢，这会机会就主动送上门来了！

    任由心里一阵激动，脸上笑意盈盈地冲江离暖道:“既然是总裁的朋友，就请跟我来吧，总裁办公室在顶楼。”

    江离暖略一考虑，点头答应了。

    任由内心深处又是一阵亢奋，他似乎已经看见了总裁对他的赏识，以及触手可及的加薪。

    秉持着讨好未来总裁夫人一生无忧的原则，一路上任由格外热情地给江离暖介绍了公司的状况，员工情况等等。

    最后他笑着指了指自己，自我介绍道:“我还没有介绍我自己，我叫任由，是公司的财务总监，初次见面就觉得您格外亲切，请不要介意我刚才说了这么多话惹您烦了。”

    江离暖兴味十足地挑眉看他，“不介意。”

    任由:……

    这回答不对啊！导演！难道她不应该说“很好我记住你了，今后肯定会在温总面前替你多多美言”的吗！

    任由内牛满面地指了指前面的总裁办公室，桑心地道：“这就是总裁办公室，江小姐您请。”

    江离暖顺着他的手指看了两眼，“温总现在在里面吗？”

    “刚开完会，温总应该在里面。”反正任由是没那个胆子进去查看的。

    她摘下口罩，侧头道：“多谢了任总监，那我先进去了，你忙吧。”

    “好。”任由看着她愣了愣，心想真不愧是他们总裁看中的人啊，戴着个墨镜都能把你看的神、魂颠、倒的。

    江离暖笑了笑，走了两步忽然顿住步子，回头道：“任总监，我过来的事情你可不要和别人说啊，拜托了！”

    “这是当然！江小姐请放心。”任由保证道，总裁夫人过来的消息还是保密的好，万一大家知道了都好奇过来瞧热闹，惹恼了总裁可就不妙了。

    闻言，她放心地道了声谢，这才缓步走到办公室门口，深吸了几口气，她抬起手叩响了门。

    “进来。”里面传出温尘淡漠的声音。

    江离暖伸手扶了扶墨镜，然后推门进去，步履极轻，却又极重。

    这还是她第一次来温尘的公司，早在下面的时候她就细心打量着，这会来了温尘的个人办公室更是心绪激动，这是他工作的地方，每一处都沾满了他的气息，认真，稳重。

    她摘下了脸上的墨镜，仔细看着他的办公室，每一个角落都被她刻印到了脑子里。

    温尘的办公室虽然大，装饰却不多，且还是黑白灰的冷色调，给人一种肃穆严谨的感觉，让你根本无心玩闹，甚至连呼吸都不由得放轻了，生怕会扰到这间办公室的主人工作一般。

    如果说这间办公室气氛低沉毫无生气，而温尘就是它唯一的生机。

    他现在就坐在办公桌前伏案工作，好像遇到了什么烦心之事，他好看的眉毛此刻微微皱着，双唇抿成了一条线。

    江离暖放佛腿脚不受控制一般，抬腿缓缓地走到了他的对面。

