    何东阆开始冷笑起来，“希望你们被查理一世打的屁滚尿流，只有这样，你们才能无条件的跑到我这里，求我救命！”

    关卡待的那些士兵，一直死死的盯着何东阆，目光从来没有从何东阆的身上离开过。

    “呵呵，你们这些人，真是不知所谓，只有让你们知道什么叫做可怕，你们才会低下你们的脑袋，呵呵，一群蛮夷！”

    何东阆不停的冷笑着，脸上满是不屑。

    对于议会的这些人，何东阆是打心眼里瞧不起。

    之前的时候，何东阆派出过手下，接触过议会，可是，那个时候的议会高傲异常，根本就没有将何东阆他们放在眼里。

    “走吧，回去吧，要不了多久，战争就会开启！”

    何东阆说着转过身子，朝着营地里面走去。

    ……

    几天之后，战争的阴云将伦敦城彻底笼罩，议会军的所有士兵将伦敦城包围的密不透风，准备发起总攻。

    查理一世也将自己手中的所有士兵都派了出去，其中，处在最外围的那些士兵是旧贵族以及土地主招募的那些士兵。

    查理一世打算将这些人当成炮灰，让他们顶在最前方。

    至于查理一世手中的那一千士兵，被查理一世安排在了温莎城堡的周围，充当城堡的防卫力量。

    第一抹阳光从地平线上升了起来，天地之间的黑暗也被这光明驱散。

    整个世界笼罩在光明之中，所有的黑暗都会在今天全部被驱离。

    埃塞克斯伯爵骑着一批战马，在他的身旁，是他的亲卫以及军中的一些军官。

    在埃塞克斯伯爵的面前，是已经准备完毕的士兵。

    这些士兵是埃塞克斯伯爵手中的精锐士兵，至于那些炮灰士兵，早都被埃塞克斯伯爵派了出去。

    现在要正式攻打伦敦城，那些炮灰士兵根本就不顶用，关键还要看埃塞克斯伯爵手中的这些精锐士兵。

    “诸位，查理一世是个暴君，在他统治的这么多年当中，经常大肆收税，压榨穷苦居民。

    查理一世的罪恶已经没有办法用语言形容，我们必须要将查理一世推翻，我们必须要还世界一个安宁，查理一世必须消灭，伦敦城必须拿下！”

    埃塞克斯伯爵的声音越来越大，也越来越慷慨激昂。

    当他说完这些话之后，一把将腰间的腰刀抽了出来。

    “杀进伦敦城，活捉查理一世！”

    “杀进伦敦城，活捉查理一世！”

    这些士兵也跟着埃塞克斯伯爵大声的呼喊起来，声音一浪高过一浪，就像海边浪潮一样。

    埃塞克斯伯爵回过头，看了一眼东方出生的太阳。

    “出击！杀进伦敦城！”

    埃塞克斯伯爵振臂一呼，随后下达了进攻的命令。

    埃塞克斯伯爵手下的那些军官，带领着埃塞克斯伯爵手下的这些精锐士兵，朝着前方的伦敦城杀去。

    克伦威尔和费尔法克斯也率领着各自的手下朝着伦敦城杀去。

    因为人数众多，再加上查理一世安排在伦敦城最外围的都是一些炮灰士兵，训练有限，装备也有限。

    所以，最外围的那些守军一触即溃，议会军瞬间就将这些士兵杀垮。

    这些士兵哭爹喊娘，扔掉手中的武器，拼了命的往城里面逃去。

    上午还没有过去，议会军就已经杀进了伦敦城。

    这个消息也在很短的时间内传到了埃塞克斯伯爵那里，埃塞克斯伯爵在知道这个消息之后，兴奋的不停的拍着手。

    他还骑在战马上，他看着眼前已经有黑烟冒起的伦敦城，脸上的兴奋，一刻也没有消失过。

    “哈哈哈哈，伦敦城也不过如此，这么快就已经杀了进去！”埃塞克斯伯爵举起单筒望远镜，朝着伦敦城中看去。

    凡是能看到的地方，都是埃塞克斯伯爵手下的那些士兵。

    这些士兵遍布伦敦城的街道，他们在各级军官的带领下，朝着温莎城堡杀去。

    如同雷声一般的脚步声出现在伦敦城里，议会军的士兵都带着兴奋，往温莎城堡逼近。

    查理一世在城中设置的那些防御工事基本上都是些样子货，根本就抵抗不住议会军的攻打。

    这次为了能够一举将伦敦城击破，埃塞克斯伯爵将所有能用得上的火器全部带了过来。

    这些火器除过火绳枪之外，还有一些大炮。

    议会军所使用的大炮都是这个时代非常常见的大炮，威力在这个时代看起来还算不错，但是如果和赵文相比，只是一个大号的鞭炮而已。

    议会军手中的大炮数量不是很多，只有三四十门左右。

    而且这些大炮里，大部分都是一些类似于佛郎机一样的火炮。

    这样的火炮，虽然射速非常快，但威力非常有限。

    可尽管如此，在这些火炮的支持下，议会军也很快的将伦敦城最外围的那些士兵杀败。

    伦敦城外围士兵失败的消息传到了查理一世的耳朵当中。

    在温莎城堡查理一世的办公室中，查理一世静静地坐在自己的位置上，脸上并没有惊慌之色。

    “消息确定吗？议会军真的将伦敦城最外围的那些士兵击败？”查理一世看着站在自己面前的鲁伯特亲王，开口询问。

    “舅舅，确实如此，如今的议会军已经朝着温莎城堡这边杀过来了。

    舅舅，赶紧让我率领着那一千士兵冲杀过去吧，不然时间可真的就等不及了！”

    鲁伯特亲王的脸上满是兴奋，现在的鲁伯特亲王已经有些等不及了。

    “不用如此，咱们就在温莎城堡这边等着他们，他们这些人肯定是要来攻打温莎城堡的，在温莎城堡外面设好埋伏，等议会军的兵马过来就开始攻击！”

    查理一世一脸郑重的说道。

    其实，查理一世并不想让鲁伯特亲王将这一千士兵带出去。

    主要的原因就是，查理一世害怕，如果鲁伯特亲王将这一千士兵带出去，议会军的兵马万一这个时候杀过来，城堡到时候就岌岌可危了。

    再一个与其主动出击，还不如以守代攻，等着议会军全部过来，设好埋伏，然后再突然发起进攻，定然能将议会军打个措手不及。

    如果这样做，说不定会发挥出奇效。

    “我告诉你，如果将这一天士兵带出去，万一这个时，候议会军冲杀过来，那该怎么办？

    再还有，与其主动出击，还不如以守代功……”

    查理一世不厌其烦的向鲁伯特亲王解释。

    鲁伯特亲王也是领兵打仗的好手，查理一世只说了一半，鲁伯特亲王便想明白了这一切。

    可是，鲁伯特亲王毕竟年轻，年轻气盛之人，最喜欢干的事情就是率领兵马追杀敌人，而不是这样慢慢的等着。

    查理一世都这样说了，鲁伯特亲王也没有别的办法。

    “行了，你先下去吧，密切关注城中的战局，有任何事情，及时禀报给我！”

    查理一世冲着鲁伯特亲王摆摆手，示意鲁伯特亲王可以离开。

    鲁伯特亲王离开之后，查理一世陷入了沉思当中。

    他在想，自己刚才的那个决定到底行不行？到底有没有什么问题？

    虽然刚才查理一世说的非常肯定，但查理是心中其实还有些没有底。

    查理一世站了起来，走出办公室。

    他来到了温莎城堡的城墙上，举着单筒望远镜朝着城中看去。

    不时有枪声传来，查理一世知道，这枪声正是议会军中的那些火绳枪手所造成的。

    这个时候，查理一世手中的正规军队和议会军交上火了。

    只不过，查理一世手中的正规军数量太少，如果在同等规模之夏，议会军绝对不是查理一世手中正规军的对手，但是，谁让议会军的数量要比查理一世手中的正规军数量多得多。

    议会军的人数非常占优，所以，伦敦城中的各个街道也逐渐失守。

    议会军的火炮，也被议会军士兵推进在伦敦城的街道当中。

    火炮声在伦敦城当中不停的传荡着，这些炮声自然被查理一世听了进去。

    “竟然还有火炮，看看议会军这是有备而来，这次是打算直接将我打死在地啊。”

    查理一世想到这里，将目光放在了温莎城堡周围的那一千士兵上。

    在温莎城堡周围，已经构筑了非常坚固的防御工事。

    这一千士兵，分散在这防御工事上。

    虽然这一天士兵的数量很少，但如果依靠着这些防御工事，能发挥出很强大的力量。

    城中，查理一世派出去的那些士兵开始溃败，查理一世在伦敦城中的势力不断的缩小。

    就算是到了晚上，战事依然没有停止。

    第二天天刚亮，查理一世的实际掌控范围，只剩下温莎城堡以及温莎城堡周围。

    逃回来的那些溃兵被查理一世安排在了这一千士兵的前方，在某种程度上来说，查理一世已经将逃回来的这些士兵全部放弃，查理一世已经将宝全部押在了这一千士兵身上。

    太阳逐渐上升到了正空，温度也逐渐上升，一天当中最热的时候到来。

    查理一世也穿上了铠甲，站在温莎城堡的城墙上，目不转睛地举着望远镜，看向温莎城堡周围不远处。

    此时，议会军已经向温莎城堡逼来，来到了溃军防线前方。

    现在，溃军防线已经和议会军交起手了。

    只不过，这些溃军毕竟是败军之勇，现在虽然重整旗鼓，但也完全不是议会军的对手。

    很快，溃军防线就被议会军再次击败。

    “驱赶溃军冲击防线，从战事开始，都没有见过国王殿下手中那支神秘的力量，恐怕事情真的如之前所说的那样，国王殿下手中那些士兵的数量并不多。

    但也很有可能，国王殿下将这些士兵布置在了温莎城堡最后的一道防线上。为了安全起见，只能驱赶溃军冲击最后一道防线！”

    埃塞克斯伯爵站在议会军后面地势比较高的地方，他一脸认真的看着前方最后一道防线。

    站在埃塞克斯伯爵身旁的那些传令兵，很快将埃塞克斯伯爵的命令传达了下去。

    “真是该死，叛徒，真是叛徒，该死的叛徒。”

    站在城头上举着望远镜的查理一世看到了埃塞克斯伯爵，他看着望远镜里面的埃塞克斯伯爵，不停地大声咒骂着。

    当埃塞克斯伯爵的命令传达下去之后，议会军士兵开始驱赶这些溃兵，向最后一道防线而去。

    站在城头上的查理一世通过望远镜，很快就发现了议会军的意图。

    冷汗瞬间从查理一世的身上冒了出来，查理一世开始挣扎起来。

    如果放任议会军驱赶溃兵冲击最后一道防线而不管，那么最后一道防线根本就抵抗不住议会军的攻势，到时候溃败在所难免。

    可如果让最后一道防线上的士兵直接射击的话，死的便是他曾经的手下。

    不管这些手下是有意冲击防线还是无意冲击防线，一旦下达射击命令，在士气上，对于最后一道防线上的士兵而言，将会是一个巨大的打击。

    短短的时间当中，查理一世想到了很多。

    看着距离最后一道防线越来越近的溃兵，查理一世的脸色越发狰狞起来。

    “该死的，真是该死的！”

    查理一世一拍自己的大腿，下达了开火的命令。

    和这些溃兵相比，最重要的毕竟是查理一世的性命，查理一世知道，一旦最后一道防线崩溃，那么自己也活不长了。

    鲁伯特亲王将查理一世的命令传遍了整个防线，最后鲁伯特亲王来到了城堡的最前方，防线的正中央。

    他的手中拿着一把装填完毕的德莱赛步枪，瞄准了跑在最前方的一个溃兵。

    “开枪射击！”

    鲁伯特亲王大喊一声，扣动了手中的扳机。

    伴随着枪声，子弹飞出枪膛，射中了那个溃兵的胸膛。

    士兵摔倒在地，挣扎了两下，便失去了生命。

    当鲁伯特亲王的这声枪声过后，密集的枪声响了起来。

    往回逃跑的这些溃兵就像是遇见了一堵看不到的墙一样，冲在最前方的溃兵突然停了下来，然后往地上扑去。

    惨叫声此起彼伏，鲜血开始在大地上流淌。

    逃在最后面的溃兵看见自己前方惨烈的场景，被吓得魂飞魄散。

    这一刻，他们宁愿面对议会军的屠刀，都不愿意再面对这恐怖的一幕。

    很快，溃兵和议会军冲击在了一起，因为议会军处在溃兵的最后面，他们一时之间并不知道发生了什么事。

    再加上溃兵又在歇斯底里的逃兵，这之间双方混杂在一起，前进不得，后退不得，就那样呆呆的拥挤在原地。

    这对那些手持德莱塞步枪的士兵来说，是一个大好的时机。

