    武魂城，供奉殿。

    “千道流，你让雪儿和小青比试的意义何在？”比比东清冷的声音响起。

    她穿着一身白金色束腰华丽长裙，将胸前丰腴饱满的双峰高高束起，头上带着武魂殿教皇专属的冠冕。

    在她袖子的最上端有暗金装饰，上半身衣服有许多华丽的图案，腰部有几处不知名的金色符文，臀被白金色华丽长裙紧紧包裹。

    腿部以下则是长裙包裹直至地面，脚上穿了一双银白色的高跟长靴，让本就高挑的身材显得更加高挑。

    在她白皙娇嫩的脖颈间有个项链，项链正中间还镶嵌着六颗蓝宝石，一头柔顺的樱红色发丝顺肩滑落。

    “老夫这么做，自然是为了雪儿好！而且因为你刻意疏远她的缘故，让她心里始终潜藏着一股浓郁至极的黑暗。”千道流淡淡道。

    难以想象，已经一百五十多岁的他，如今看上去只有三十岁左右青年模样，相貌英俊，完全没有一丝百岁老人的模样。

    其实对于巅峰九十九级绝世斗罗的千道流来说，拥有超过千年寿命的他，人生也不过才度过了十分之一。

    “即便如此，可你也不应该利用小青，他今年才十二岁，而雪儿已经二十二岁，魂力等级比他要高上二十多级，你觉得这样的比试，它有意义吗？”比比东冷声道。

    说话的同时，她手中的教皇权杖重重的杵在了地上，一股来自巅峰九十九级绝世斗罗的魂力压迫，让天上飘过的白云，都不由得被震散开了。

    虽然比比东因为罗刹九考的缘故，实战中她不能爆发出全部的力量，但短暂释放巅峰九十九级绝世斗罗的魂力威压完全没问题。

    面对比比东的魂力威压，千道流似乎不为所动，只见他淡淡开口道：“当然有意义，比比东，你别忘记了, 你的好徒弟东青, 他拥有一身强横肉身, 哪怕是封号斗罗都不能比拟。”

    “相比起来，他们之间，仅仅只有二十多级的魂力差距, 外加两个魂技的增幅，可在相差如此悬殊的肉身差距面前, 似乎根本算不得什么！”

    “所以, 本质上这是一场非常公平的对决, 一场决定了他们人生走向的对决。”

    在千仞雪身边的护道者李绮云，曾亲自验证过东青的肉身强度, 这个消息千道流自然也知道了。

    虽然一开始他有些不敢相信，一个四十级的魂宗，居然拥有比封号斗罗还要强大的肉身。

    但事已至此, 千道流也不得不承认, 东青的天赋, 比他想象的还要强大, 而且和千仞雪一样，绝对有成神之姿。

    原本他只是打算让千仞雪教训一下东青, 现在看来，可以提前准备一下，想想如何忽悠这个小子当自己的孙女婿了。

    “可是, 小青和雪儿两人之间，总会分出一个胜负, 而我，不希望看到他们中任何一人受到伤害。”比比东轻声道。

    一个是自己宠爱的乖徒弟, 另一个是自己的亲生女儿，无论他们两人谁受到伤害, 都不是比比东愿意看到的。

    “这个你无需担心，我已经派出了李绮云，她会及时阻止发生不可控的意外。”千道流解释道。

    李绮云虽然魂力等级不过区区九十三级，但她却拥有九十五级封号斗罗的战力，完全有资格当东青和千仞雪两人之间的裁判。

    “最好如此，千道流，记住，无论是他们两人中谁受到了伤害，我都不会放过你的。”比比东说完后，便直接凭空飞出了供奉殿。

    待比比东飞远后，供奉殿大门轰然间自动关闭。

    千道流看着窗外的夕阳，不自觉感叹道：“比比东，若是你在雪儿面前，也能表现如此温柔，她也不会和你这亲生母亲闹掰啊！”

    因为千寻疾的缘故，从小，比比东就不肯让千仞雪喊她妈妈，只能叫姐姐，而且后来她又收下了胡列娜这个学生，将自己的母爱分给了年纪还小的胡列娜。

    于是气不打一处来的千仞雪，在她九岁的时候，离家出走，潜伏进入了天斗皇宫，依靠融合的一块天使套装魂骨的完美伪装魂技，彻底取代了大皇子雪清河的身份。

    这就是母女斗气的结果。

    对此，千道流也没什么好办法, 都是犟脾气，说也说不通, 只能派出几名封号斗罗去保护远在天斗帝国的千仞雪。

    一天时间过去。

    天斗帝国，天斗城, 落日森林外围。

    此时一名金发美女静静的站立在草地上, 她看起来二十出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带有几分英气的绝色容颜。

    仔细看去，她身材比一般的女性要显得更加丰满，在她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人。

    她身穿一件金色的束腰长裙，长裙是连体的，似乎是全部用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    金色的衣领遮掩住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的柔顺长发也很随意的披散在身后，整个人无形显露出一种尊贵无双的高贵气质。

    不知道过去了多久，或许是一个小时，亦或者是两个小时。

    就在千仞雪有些不耐烦的时候，突然，一阵清脆的脚步声从远方传过来。

    几秒钟后，脚步站定。

    东青看着千仞雪，后者也盯着他看。

    十分钟过去。

    最终，千仞雪实在是比不过东青的厚脸皮，输给了死猪不怕开水烫的平静眼神。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “是你叫我来的！”

    “这是我爷爷的意思，你来，会被我教训的很惨。”

    “凭什么？”

    “凭我是六十九级魂帝，而你只不过是一名四十级魂宗，且不说二十多级的魂力差距，身负全套天使神装魂骨的我，远远不是你可以想象的强大。”

    千仞雪说完，她背后的天使武魂显现，散发着无尽的光明之力。

    千仞雪的套装魂骨是武魂殿千家核心传承【天使套装】，一套共有六魂骨，只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用。

    而要同时激活六块天使魂骨，自身必须有极其强大的天赋；

    天使神装每一块魂骨，都是九万九千九百九十九年，只有同时激活这六块天使魂骨，才能将它们同时激发到十万年级别，从而成为神一般的存在。

    如今的千仞雪，虽然她还远远没有达到同时激活六块天使魂骨的地步，但也可以同时激活三块天使魂骨。

    “切！装什么，我这......我还有十万年蓝银皇辅助，怕你不成？”东青思来想去，发现自己好像只有蓝银皇阿银这一个外挂。

    前有萧炎养蛇，今有东青养草。

