    “你是说那只白狐？”就着李承乾的话，长乐看了一眼跟着自己一起来的宫女，对她招了招手。然后李承乾就看到一只，不知道是什么的奇怪动物被装在笼子里提了进来。

    “哥哥，你能不能告诉我，这是什么鬼？”长乐指着笼子里蜷缩在一起的小动物，无奈的问道。

    什么鬼？李承乾皱眉打量着笼子里的那只宠物，好半天之后才看出来，这似乎是自己留给长乐的那只小白狐狸。

    不过现在的小白狐狸可没了在辽东的可爱模样，一身纯白的狐毛斑斑驳驳东一块西一块，有的位置有毛，有的位置则是光光秃的一片。

    “这，这是咋了？你们给它理发了？”李承乾惊讶的看着长乐问道。

    这帮小丫头片子，那可是啥事儿都干的得出来，给狐狸理个发似乎也不是什么特别奇怪的事情。

    只是这帮小丫头似乎审美观有点问题，给狐狸剃毛干嘛不全都剃干净，非要留一些呢，这多丑啊。

    “我们才没有那么无聊。”长乐用一双漂亮的大眼睛瞪了李承乾的一下：“这狐狸我看到的时候就是这样，而且笼子周围全是毛。”

    “退毛了？”南橘北枳的道理李承乾明白，作为一个从后世过来的人，就算是没有养过动物，可也知道寒带的动物到了温带会退毛的道理。

    “什么退不退毛我可不管，总之这礼物你得赔我吧？”长乐的表现有些蛮横，不过作为一个期待了一年，结果却没有被关注的小丫头来说，她现在的表现已经足够含蓄了。

    李承乾看着笼子里缩在一角的可怜狐狸，脸色有些发苦，深深吸了口气说道：“一个大唐长公主的封号怎么样？我去父皇那里帮你要。”

    不想长乐把头一摇：“不稀罕。”

    “不稀罕？那……”李承乾也有也没招了，他可是深深的知道自己这个妹妹有多难缠，真要是被她给讹上了，怕是很难摆脱。

    看着李承乾纠结的样子，良久之后长乐终于开口娇声说道：“除非你答应将来回宫之后带我出去逛街，否则我就告诉母皇你欺负人，用一只很丑的动物忽悠我，到时候让父皇打你板子。”

    逛街？好痛苦的事情！李承乾听完长乐的要求脸色更苦。

    他可是有过陪这些小丫头逛街的经历，知道这帮丫头片子逛起街来疯狂的样子，长安城东西两市要是带着她们去逛，没有十天半个月根本逛不完，当然，这不是说东西两市有多大，而是每家都要逛一次。

    不过最后李承乾还是答应了长乐的要求，只因为他不想将来被老妈把自己的耳朵扯得像驴子一样长。

    “耶！”要求得到满足的长乐兴奋的一挥小拳头，然后从她侍女手中的笼子里将小狐狸抱出来……。

    “你，你不是不喜欢么？”李承乾愕然。

    “谁说我不喜欢了？毛掉了还是可长出来的嘛，又不是一直这样子。”长乐翻了李承乾一眼，撇嘴说道：“谁让你回宫之后不去看我的，这是惩罚！”

    李承乾顿时有种三观被毁的感觉，什么时候长乐变得如此难缠的？这特么将来自己会不会被这个小丫头片子给玩残了？

    “哥，你还没说你刚刚在想什么呢，跟我说说呗！”抱着丑丑的小狐狸，长乐脸上的笑容也有向小狐狸发展的趋势，看着李承乾贼头贼脑的问道。

    “先别说我，你们医学院的事情怎么样了？医生的招募、药品的采购、还有征地、建房这些事情忙的如何了？”

    医学院是孙思邈的地盘，两百万贯在全国所有州府建医学院分院，实行全国免费医疗这件事情也主要是老孙在负责，而长乐作为老孙的弟子，李承乾认为她应该会了解这件事情的进度。

    而长乐则是被李承乾问的一愣，犹豫了一下问道：“哥，我可是公主啊，你让我去弄这些东西，你觉得这真合适么？”

    长乐跟着老孙学医不假，但是建医院的事情却并不怎么关心，在她看来自己学医就是专门为太子哥哥瞧病的，别其他人没有半个铜板的关系。

    而且她可是堂堂大唐公主，在这个世界上似乎没有几个人值得她亲自动手，建医院更是与她格格不入，毕竟有史以来就没听过谁家公主会主抓工程的。

    但李承乾的想法却与长乐完全不同，听完她的意见之后，调侃着问道：“为什么不合适？你既然不肯嫁人，那总得找点事儿做吧？难不成你想在宫里混一辈子？”

    作为一个后世过来的人，他可并不认为女人有自己的工作是一件不可思议的事情，就算长乐是公主，就算李二能养得起成百上千个长乐，但是作为一个独立的人，还是需要有一份自己的事业。

    这是一段人生的经历，没有自己的工作，每天只知道吃喝玩乐的人生是不完整的人生，这是李承乾的人生观点。

    虽然他和长乐之间的感情很好，也很疼爱这个体质不怎么好的妹妹，但他还是希望长乐能有自己的事情，不要整天就是琢磨宫里的那点破事儿。

    这又是一个理念上的冲突，一个后世的现代人与大唐古人意识形态上的冲突。

    长乐很奇怪李承乾为什么会有这样的想法，所以在他表达出自己的观点之后，小姑娘的嘴巴便嘟了起来：“哥，你是不是很想我嫁人啊？是不是看着我就烦啊？”

    “哎你这小丫头片子，今天就是来找茬的是吧？我跟你说，建医学院分院的事情你干也得干，不干也得干，想要学医，这件事情你就必须担起来。”

    李承乾没有办法与长乐解释为什么一定要让她去主抓全民免费医疗的事情，所以只能强项令般下了死命令。

    毕竟意识形态上的冲突不是一句两句话可以解释清楚的，这是一个理念的问题，能接受就是能接受，接受不了就是接受不了，就像现代人接受不了女人必须遵守三从四德一样。