    不到一个小时，陆鸣在某音直播的消息便在全网传开了，各路吃瓜网友和股民纷纷强势围观，尤其是大A的股民们都一拥而入直播间，就连不少的媒体记者得知消息了也来潜水暗中观察。

    开播一个小时后，陆鸣的直播间人数飙升到了2万人，不是所谓的人气，而是实打实的2万人，而且人数还在肉眼可见的飙升。

    此时此刻，直播间的评论已经快看不清了，正在疯狂的刷新。

    “6666……”

    “某音或成最大赢家…[doge]”

    “近距离围观偶像！”

    “三万人了，不愧是牌面啊。”

    “超管看了瑟瑟发抖系列…[滑稽]”

    “超管：这主播惹不起。”

    “哈哈哈~”

    “我擦，居然有人打赏？”

    “打赏的老铁，你可真滴秀儿。”

    “哈哈，反正我是木有这个勇气。”

    ……

    陆鸣并不知道有人打赏礼物什么的，并且页面信息刷的太过，看的他头晕。

    此时此刻，观众们看到直播画面里的陆鸣正一言不发，满脸认真的样子在捣鼓什么，过了片刻之后陆鸣说道：“网友朋友们，这个美颜滤镜怎么关来着，找了半天没找到，这小白脸看的难受啊。”

    向直播间的观众们求助之后，很快就有一大票的评论告诉他怎么操作，陆鸣终于把美颜滤镜关了。

    此刻，直播间的人数已经飙升到了5万了，能达到这个人数规模的，在任何一个直播平台那都是顶流主播妥妥的。

    值得一提的是，此时此刻天盛资本的舆情观察处这个部门的工作人员也很蒙圈，因为他们也知道大BOSS这会儿在玩直播，他们也是在网上知道的，因为这会儿传开了，不然他们都不知道有这回事儿。

    不过也不好说啥，毕竟大BOSS啊，难不成冲到董事长办公室去不成？

    就在天盛资本舆情观察部的人得知这个事情的会后，该部门里面有几个人向顶头上司提议要不要偷偷帮助董事长买点人气什么的，比如顶个几百万人同时在线观看什么的，牌面！

    这个提议显然是底下的人有奉承大BOSS的意思，不过还是被顶头上司给否了，别到时候马屁没拍找，拍个雷就搞笑了。

    ……

    此刻，陆鸣也开始和直播间的观众们聊了起来。

    观众们什么千奇百怪的问题都有，包括问一哥女朋友是谁之类的八卦问题，但问的最多的毫无疑问是跟证券投资的问题。

    陆鸣盯着手机屏幕如是说道：“弹幕评论刷的太快，看不过来，我就看到啥能回的就回……哈？女朋友？当然有啦，是谁？那可不能告诉你们……”

    观众：“一哥一哥，万人血书求财富密码！”

    陆鸣：“财富密码？天盛价值成长混合怎么样？我看就挺不错的。”

    观众：“你倒是开放申购啊…[苦瓜脸]”

    观众：“就是，我一直等上车，这都等了一年，花儿都谢了。”

    陆鸣：“不急有机会上车，天盛旗下别的基金产品也挺不错的嘛。”

    观众：“一哥一哥，说说北上资金吧！”

    陆鸣：“北上资金有什么好说的？没什么好说的。”

    观众：“都说北上资金是聪明资金，一哥你怎么看？”

    陆鸣：“聪明资金？怎么讲呢，如果从日线级别、个股为标的来看，北上资金的聪明程度也有限的，甚至经常出现追涨杀跌隔天卖的散户特征，但是把周期拉长到月线级别可以发现有意思的地方，一个是在2015年大顶到来之前北上资金开始有逃离动作。”

    陆鸣：“都知道那年的大熊市，那并不是一个技术问题，甚至也不是基本面问题，根源是杠杆推动的不理性市场情绪，始于某凯大厦清查配资的传言，接下来我们看到北上资金基本吃到了当年下半年反弹行情的红利，并且在2016年的低位区间保持买入布局已经处于低位的A股。”

    陆鸣：“类似月线周期的行情当中，北向资金如同知道内幕消息一样吃了一波又一波的小波段，但也别先高兴，具体说来就是遇到了他们甚至比他们还高级别的玩家也没法解决的大麻烦的时候，就说去年2018年吧，整个一年都在大跌，沪指从3587跌到2400多点。”

    陆鸣：“北上资金一没有逃顶，二没有止损，三没有完美抄底大举买入，怎么样是不是很失望？原因是什么？是一个漂亮国两百多年都没有遇到过的大统领，旷日持久的国际摩擦，这些问题已经不是任何股市分析甚至是资本财团能解决的问题了。”

    值得一提的是，陆鸣并没有说那年他把外资给套死在当时的顶部。

    陆鸣：“换而言之，他们也懵了，只是凭借一腔孤勇和对国运的信心才支撑他们逢低买入，从地上到地板，从板到地窖，再从地窖到地狱。不过客观来讲这种看似没有智慧的操作也已经战胜了市场当中90%的玩家，毕竟大多数散户的典型操作是3500点买入，2500点割肉，然后在3000点追高嘛。”

    观众：“哈哈，过于真实。”

    观众：“别骂了，别骂了……”

    观众：“巧了不是，说的就是我嘛叉会儿腰先…”

    陆鸣这时补充了一点说道：“说到这些大家比较关心的问题，那就多说点吧，有人可能会问北上资金有没有比散户更灵通的消息和更敏锐的嗅觉？我的答案是可能会有一些，但是不至于太夸张。至于其它诸如有没有所谓的内幕消息，大家不要以为监管调不到北上资金的数据，那你们也太小看管理层了。”

    观众：“课代表总结，北上资金是聪明资金，表现的不聪明的时候只是在全世界的人都无法意料的突发时间的时候，比如大统领这货。”

    观众：“北上资金聪不聪明我不知道，反正天盛和一哥肯定是聪明钱，天盛综指走的比美股都牛掰，已经7000点在望，今年天盛肯定赚疯了，要不是就是天盛综指有问题，我更相信前者。”

    观众：“一哥一哥，天盛今年的营收怎么样？透露一下呗。”

    陆鸣看评论笑道：“这个不能在直播间提前透露的，不过还是可以透露那么一点，年报审计工作已经做的差不多了，不出意外这个月应该就能公开披露，总体来讲我们对上个财年的整体表现是非常满意的，预期不错。不过具体情况还以正式披露的报表为准。”

    年报审计其实已经出来并通过了，只不过陆鸣压着没披露而已。

    此刻的时间是10点半左右，大A正处于早盘交易时间，就在陆鸣刚刚在直播间里提及天盛资本的年报表示满意还不错之际，大A这边的反应也是够迅速的，直接就反应了，股王原本小跌-0.21%水下窄幅震荡，突然就资金大举杀入。

    可见，陆鸣的直播间里，不只是吃瓜群众和吃瓜股民们，还有其他各路神仙也在这里潜水。

    去年行情那么难，陆鸣居然说天盛的年报表现预期不错，那肯定不会太差。

    这是超预期啊！

    证券板块本来也是在水下震荡，受到股王的异动，这会儿整个板块也开始异动拉升了！

    ……

