
　　看着熟悉的马车，苏晚一愣。

　　刚转头看去，便见马车的帘子被一只修长洁净的手撩起，露出傅璟琛那张俊美绝伦的脸来。

　　看着马车旁，今日着了浅绿衣裙的女子，傅璟琛怔了下，深邃的目光，在她脸上掠过，“上车。”他声音略微有些温和。

　　苏晚顿了下，心道，今日怎么这么凑巧，又碰到他了？

　　“夫人，请上马车。”这时，车夫将马凳放了下来，在旁边恭敬道。

　　“好。”苏晚应了声，走过去，踩着马凳，登上了马车。

　　她刚在马车里坐好，马车便重新行驶了起来。

　　“去春华楼？”这时，男人低沉动听的声音，在车厢里缓缓响起。

　　“嗯。”苏晚点了下头，想到什么，举了举手里的包裹，“听说春华楼的烤鸭好吃，我特地来买的。夫君有吃过吗？”

　　傅璟琛摇头，“我不爱吃外面的东西。”顿了顿，又道，“以后想吃什么，可以让司闲去安排，不必自己亲自走这一趟。”

　　苏晚随口道：“没事啊，我左右没事情，整日闷在府里很无聊的，反正又没多少路。”

　　“很无聊？”傅璟琛捕捉到了她话中的字眼，抬眸瞥了她一眼。

　　苏晚只是随口那么一说，没想到他会在意，不禁愣了下，可对上男人紧迫盯人的眼神，她只好点点头，“是有一点。”

　　傅璟琛沉吟了下，忽而道：“听说梨园今日又要开唱了，一会儿回去用过膳后，我带你去。”

　　苏晚语塞。

　　她没想看戏啊。

　　不过想到今日可是陈妞头一次登台表演，她又有些想去看看。

　　正迟疑间，男人的声音又缓缓响起，“就这么说定了。”

　　“好吧。”苏晚答应了下来。

　　傅璟琛瞥了她一眼。

　　怎么听起来，有些勉强？

　　他蹙了蹙眉。

　　因为还要赶着去看戏，回到丞相府后，傅璟琛便让司闲将晚膳安排在了前厅，并让人去请了王氏跟傅珍珍过来一道用膳。

　　王氏和傅珍珍得知要去看戏后，俱都很是积极，很快便过来了。

　　苏晚将烤鸭交给下人去装盘后，便揣着容蓉给的盒子，回了一趟兰院。

　　将银票都收好后，她才折返回了前厅。

　　看着自门外走进来的苏晚，王氏和傅珍珍俱都一脸惊艳。

　　“嫂嫂，你今日好漂亮……”傅珍珍直接看呆了。

　　苏晚刚要说话，却察觉到傅璟琛落在自己身上的视线，忽然有些不自在，她上前捏了下傅珍珍的脸，“一会儿还要去看戏，赶紧吃饭。”

　　傅珍珍注意力马上被转移，附和道：“对对对，我们赶紧吃，不然要赶不上了。咦，这是鸭子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”苏晚点点头，“这是烤鸭。”

　　见掌柜还给配了面饼，便用筷子夹了一张，摊在掌心，又夹了块鸭肉，再放入一些大葱段包好后，先递给了王氏。

　　“他们说这家的烤鸭很好吃，娘尝尝看。”

　　王氏年轻的时候，其实是吃过的。

　　那时，那人为了哄她开心，什么都为她做过……

　　她收住思绪，接过儿媳递来的烤鸭，脸上浮现笑意，低头咬了一口，然后眼睛一亮，夸赞道：“确实不错，你们也快吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十七章 傅璟琛紧迫盯人的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 