    “长清湖那边的湖心亭，到了春天，别有一番盛景，元瑶此番出去看看，回来可讲与母后听听？”元后说话和温柔。

    旁边看着的元祉却显得十分沉重，是了，他还有做不完的课业和问不完的学习。

    估摸着这游湖直接与他无关了。

    “阿祉，学业为重好不好？”元后看着元祉低落的神情，有些心疼，“好孩子，母后知道你受苦了！”

    元祉听着这话，心上倒有了些许的安慰，乖乖点头。

    元瑶笑嘻嘻，也安慰着元祉：“哥哥，等我回来，给哥哥带好吃的！”

    “好。”元祉微笑着摸了摸蓝灯的头，转头看向了云缚安，后者探究的视线正好对上，忍不住有些羞赧地低下头。

    云缚安倒觉得没什么，大家都是朋友：“好啦，公主，我们走吧？”

    自从上次那小黑猫被自己收养后，云缚安就给这猫儿取了个名，唤做“桃花”，虽然名字和小猫儿本猫不太搭，但是桃花看起来还是挺喜欢自己的名字的。

    这次她不能将桃花带出去，毕竟外面人来人往，显得十分凌乱，只好将桃花哄好了之后，这才出了门。

    长清湖的风景十分不错，还有雕刻石桥，不少鸭仔子在湖里漱口，一会仰天一会又低头，憨态可掬，把蓝灯逗得哈哈大笑：“娇娇，你瞧那鸭子，好可爱啊！”

    云缚安捂着嘴，叮嘱着元瑶：“公……小姐，在外面还是要注意安全，不要离我太远了，也不要离湖面太近了！”

    两人坐上艄公的小船，就可以去往湖心亭了，周边有不少长了枝丫的柳树还有一些芦苇，生机盎然，深吸一口气也全是春天的清香味。

    “雪涵！”蓝灯挥挥手！

    湖心亭上已经有不少官宦人家的女眷了，也有不少的公子哥。

    都还未及冠，总是厮混在女孩子堆里面。

    上次的事情发生后，沈家知道内情，心里多少有些责怪了容妃，不仅将沈依依关了禁闭，快速给她寻了一门下嫁的亲事，最近也消停了不少，到底是沈家嫡女，错也不在她，没多加责怪。

    云缚安注意到另外的一个人，一身素净，像是会武功的模样，坐在枝丫上，躺着往里头倒酒，眼睛却牢牢地注视在她的身上。

    上一次也见过的。

    “那是苏月庵。”元瑶顺着卫福锦的眼神望过去，“你不识得？”

    云缚安轻声否认道：“从未见过。”

    不过这都是骗人的，这可是苏太傅家的嫡女，上京有名的才女，早年拜在大相国寺方丈膝下做俗家弟子，倒是习的一身好功夫！

    后又跟着云家大爷在私人演武场习武，算起来，两家还算有点关系。

    “以前听说这苏月庵的身体不怎么好，你说也奇怪，拜在那僧人手里，竟然无事了！”蓝灯公主素来是闲的慌，朝中之事即使是大臣家的私事也知道不少，“不过，我还是挺喜欢这苏月庵的，脾气好，性格好，就是不太爱说话！”

    云缚安若有所思。

    船轻轻地撞上了岸边。

    沈雪涵作为东道主之一，立刻便迎了过来：“雪涵见过蓝灯公主，见过毓灵郡主！”

    “这里那里有什么别的呢？”元瑶连忙摆手，“大家都是好姐妹，何必拘着礼数，这样多不好玩！”

    沈雪涵笑眯眯道：“正是呢！今日家兄也在呢，若是公主有诗词上面不懂的地方，大可以向我兄长询问一番！”

    密友之间的调笑向来是不顾场合的。

    沈雪涵清楚这蓝灯公主不善诗词，拿了这个点儿来玩笑罢了。

    “别了吧，公主好不容易脱离了皇宫里头娘娘的管教，现在出来还要让她学习，可不是比登天都还难？”云缚安笑起来露出，两个小酒窝，差点醉了沈雪涵。

    元瑶甚是喜爱云缚安，便动手上脸揉揉她脸上的肉：“好你个娇娇，平日里我这么维护你，你就这么对我的？”

    “云缚安！”

    原来是苏月庵的声音，云缚安一时间有些怔愣。

    “你不识得我。”苏月庵大大方方笑着，“我叫苏月庵。”

    云缚安见此，也不拘着自己了：“我叫云缚安！苏小姐很是让人眼熟，不知从哪里见过？”

    “确实，我认识你！”苏月庵凑近，便闻到了云缚安身上淡淡的香气，“过来，那里有亭子！”

    “等会我们可以一起游湖，我带你去摘荷叶尖儿！”

    这是第一次，云缚安觉得这莫名其妙的善意让她很开心。

    而且，苏月庵，竟然对她没有敌意，这让云缚安非常意外，不过云缚安转念一想，谁会无缘无故对人产生敌意呢，除了沈依依那个被宠坏的大小姐！

    苏月庵对云缚安的示好，让周围的小姐公子们都很意外。

    在他们眼里，云缚安就是个娇滴滴的，有心计的，会哄皇上皇后公主开心的谄媚之徒罢了，根本不值得他们交往。

    即使作诗作的再好，也不能掩盖这些。

    可是他们却忘记了，他们的家国，正是由云家人守护的，却因为听信别人的言语，对云缚安抱有敌意。

    苏月庵可以轻轻松松地将云缚安抱起，她比划了一下，没让云缚安发现。

    “月庵，我也想上去你刚才躺的那个位置。”云缚安觉得，站在树上，或许可以看见很多自己平时看不见的东西，难得出来玩一趟，便是随了自己的心意才是最好的！

    苏月庵立刻扬起笑意：“好呀，我带你上去！”

    云缚安还在等这句话说完，苏月庵却已经揽着她的腰上去。

    刚上去，云缚安便后悔了，确实很高。

    因为高度过高，她所能依仗的，便也只有苏月庵了。

    “怎么，会害怕吗？”苏月庵问道，漂亮的凤眼微微上挑，眼睛里带着些许不经意的笑意。

    云缚安不知怎么的，便突然沉溺进这样一双眸子里，好半天才转了神，这才发现自己已经盯着别人看了好久，脸颊瞬间飘了两朵红晕：“没……你好漂亮。”

    世间皮囊，不过都是障眼法罢了。

    苏月庵对眼前的少女充满了好奇，是什么促使她表面同自己的心完全不相同呢？

