    法空这一次彻底的放下心。

    他回到自己屋内，盘膝坐在床榻上思索。

    如水月华倾泻进来，洒落他一身。

    大云这一次是出动了不少的奇人异士，竟能破解移花接木的手段。

    如果让徐青萝扮成明王的话，恐怕……也是一样结果。

    现在还不想让徐青萝暴露太多的本事，藏得越久越好，最好永远不让人知道。

    多一张底牌便多一份保命的本事。

    但值得研究的还是大云的这些奇人异士，竟然在三衙门的围剿下还能保留有如此实力。

    大云武林的实力强劲可见一般。

    通过宁真真未来的情形，可以分析研究一下这些刺客各自的门派，还有武功路数。

    以一点而窥全豹。

    这是天眼通的真正威力。

    通过一点为圆心，拓衍出无数的触角，从而触碰到方方面面，看到更多未来的信息。

    以点破面，以彼面到此面，方方面面，构成整个世界，不会如身居洞穴之中。

    他每进一层境界，都有一个深刻的体会：自己如身处洞穴之中，如一只井底之蛙。

    自己所见到的，永远都只是片面的，局部的。

    见到的光，只是光的影子，光的折射，或者光的余韵，而不是真正的太阳。

    所有人都容易犯一个毛病：看到了光，便以为见到了太阳；身处经验与观察所凝成的洞穴之中，洞穴变大，便以为见到了真正的天地。

    即使有天眼通，可以一眼看到过去现在未来，即使可以一眼看遍千山万水。

    可自己所见到的并不是真正的天地。

    这种感觉，随着他所见所思，越来越浓烈。

    便如这一次的事。

    天海剑派的未来扑朔迷离，而自己纵使身负大神通，可以逍遥自在，看似自由。

    却并不得自由，不能超然物外。

    皇帝一纸诏令，大雪山寺与光明圣教皆动，而自己也要随之而舞，只能出力气。

    除非可以放下金刚寺，斩情断缘。

    否则，身处万丈红尘之中，只能随波逐流，身不由己。

    但他随之笑了。

    何必非要斩情断缘，长生不死的话，独自一人也是很无趣的，在万丈红尘中打滚，经历世间浮华，岂不也是乐趣无穷？

    翩翩浮想之中，他慢慢入睡。

    ——

    第二天清晨时分，他睡足之后，自然而然醒来。

    听着后山叽叽喳喳的鸟雀鸣叫，他慢悠悠起床，到了屋外伸一个懒腰。

    楚灵一袭白衣如雪，正百无聊赖的坐在桌边，左手支着下颌，盯着石桌上的花纹瞧。

    微垂眼帘，睫毛显得格外修长。

    她听到动静，忙一跃而起：“你总算醒了！”

    法空打了个呵欠：“何事？”

    徐青萝端着木盆进来，轻盈优雅，肩上搭着雪白的毛巾，笑盈盈的来到近前，放到石墩上。

    楚灵道：“父皇要建一座皇家寺院，圆明寺，想请和尚你当住持。”

    法空摇头。

    楚灵瞪大明眸：“你不答应？”

    “我身为金刚寺外院住持，已然是忙乱不堪，无暇他顾，请皇上另请高明吧。”

    “……法空，你好好想清楚，这寺院是修给皇祖母与母后的。”楚灵盯着他看了几眼，语重心长的道：“还有宫内的诸位太妃们，并没有什么闲杂事的。”

    徐青萝惊奇的道：“皇上怎忽然想起建寺院啦？皇家不是有灵觉寺吗？”

    “那是内侍们养老的寺院，不能算皇家寺院的。”楚灵道。

    徐青萝道：“不是内侍们代替宫里的太妃及皇上在寺内修行吗？”

    “不一样的。”楚灵道。

    徐青萝抿嘴笑道：“明白啦，要建一个规格更高的，只有皇氏子弟才能修行的地方，是不是？”

    “其实就是皇祖母与太妃们还有母后她们去。”楚灵道。

    徐青萝看向法空。

    “那还不如让妙音神尼做这个住持。”法空道。

    楚灵没好气的道：“行吧行吧，不答应就算啦。”

    法空低头洗脸，接过徐青萝递上的毛巾，慢慢擦拭着：“还有什么事？”

    依楚灵的脾气，自己不答应，她应该气得跑没影了。

    而她还留在原地不动，那就是还有事。

    楚灵道：“父皇让你帮帮三哥。”

    “逸王爷那边？”法空道：“可是有什么消息？”

    “父皇不放心那边。”楚灵道：“神京这边刺杀明王，天京那边恐怕也不会消停，父皇担心三哥府上的护卫挡不住，大永的护卫也不可靠。”

    “那边有几位供奉在，应该无碍。”

    “还是要小心的。”楚灵道：“父皇给了你这颗种子，是妙华菩萨树的种子。”

    她从怀里掏出一个小玉瓶，约有小拇指大小，通体流转着温润的光泽。

    法空若有所思的看着这个小玉瓶。

    徐青萝看向法空：“师父，这妙华菩提树是什么？”

    法空缓缓道：“传说之物，据说有增益智慧，助益开悟之妙用。”

    “好像是有这般妙用。”楚灵道：“不过是真是假就不好说啦，反正我是没见过这妙华菩提树的。”

    “那这颗种子？”徐青萝指了指玉瓶。

    楚灵塞给法空：“你自己看吧，我觉得即使它真是妙华菩提树的种子，恐怕也已经死了。”

    法空接过来，左手搭上瓶塞的时候忽然停住，又收回了手。

    “师父？”

    法空道：“这么贸然打开，恐怕真要不成了。”

    “据父皇说，这是他在三十年前奇遇得到的。”楚灵道：“到底是死是活，他也没办法说清，因为也没能打开这瓶子，很古怪的瓶子。”

    法空笑道：“皇上还真是好运气。”

    楚灵道：“不管真假，有总比没有强吧？如果它真的不行，那就让父皇换一样宝物。”

    法空摇头道：“算了，就这个吧。”

    徐青萝一脸好奇的打量。

    法空递给她：“别打开。”

    徐青萝接过来，摸了摸小玉瓶，手感细腻，果然不是外表看上去的玉质。

    自己的心眼看不透这小瓶子。

    如果是白玉所制，便能看得通。

    “好啦，东西给你啦，住持的位子你还是好好想一想吧，机会难得啊。”楚灵道。

    法空笑着摇头。

    “……行吧。”楚灵摆摆手：“别后悔！”

    她转身去了塔园。

    徐青萝把玉瓶交还给法空，端走了水盆，再沏了茶端过来。

    “师父，真不做那圆明寺的住持？”

    “嗯。”

    “为何要拒绝呀？”徐青萝不解的道：“这可是难得的好机会。”

    只要做了这个住持，那便与太后皇后建立了师徒的关系，便是她们的师父。

    地位自然便崇高，不是现在可比的。

    现在只有名，却并没有分。

    法空道：“俗务太多，终究是麻烦，还是做这个金刚寺外院的住持吧。”

    徐青萝歪头看他，最终摇头。

    绝不是如此简单的。

    一定还有自己没想透的缘故，到底是什么缘故呢？

    她陷入深思。

    法空则将玉瓶放到桌上，双手结印，施展起了回春咒，一道一道的回春咒打在玉瓶上。

    徐青萝盯着看了一会儿，又说道：“师父，皇上既然这般说，显然是收到了消息，逸王爷那边会有危险。”

    “嗯。”

    “皇上的消息果然更灵通。”

    “这是自然的。”

    “那可是大永呀，是天京。”徐青萝道：“还有这般灵通的消息？”

    法空不置可否。

    徐青萝道：“我觉得，皇上这消息恐怕未必是来自天京，而是来自大云。”

    法空露出笑容。

    徐青萝道：“我们这位皇上，还真不能小觑呢。”

    法空缓缓点头。

    徐青萝摇摇头：“可皇上既然有如此灵通的消息，怎么会让天海剑派变成现在这样呢……”

    她蹙眉沉思。

    觉得眼前有一雾雾迷雾，拨开一层，还有一层，一层又一层，无穷无尽。

    法空松开手印，打量着这玉瓶。

    他双眼忽然变得深邃，片刻后闭上眼睛，脸色沉肃。

    徐青萝从沉思中醒来，看他如此神色，轻声道：“师父，没能救活？”

    “似死似活。”

    “是不是原本就是死的呀？”徐青萝道：“不是说了嘛，三十年前呀，那说明它至少有三十年，可能一百年都不止，早就死得不能再死。”

    法空睁开眼，瞥她一眼。

    徐青萝道：“师父，昨晚我试着扮成明王爷离府的情形，发现了不少问题。”

    “嗯。”法空心不在焉。

    再怎么弄，也不可能把刺客都引走的，终究会有更精明的刺客，甚至原本就分成了两股，防备这种情形的发生。

    走的不管是真明王还是假明王，都会有两拨人刺杀，从而保证万无一失。

    如果是自己，也会如此安排。

    徐青萝看他如此，再次陷入深思。

    她敏锐异常，而且洞察入微，发现法空的神情有异之后，马上开始反思自己的想法有没有出错，思维走没走岔路。

    片刻后，徐青萝轻声道：“师父，他们是分成了两拨吧？”

    法空瞥一眼她，满意的点点头。

    “这却是麻烦了。”徐青萝蹙眉道：“难道要分成两股离开？”

    “总会有一股盯住王府的。”

    “那就把明王爷转走。”徐青萝道：“让他们盯着去。”

    法空笑了笑：“这倒是一个主意，……不过也没太大的必要。”

    如今不加干涉，按照原本的发展，明王是有惊无险的，宁真真能护得住他。

    如果再贸然改变，那便要重新确认一遍，未必有现在的结果好，还要改来改去，更加的麻烦。

    “明白了。”徐青萝顿时明白，一切是有惊无险的，那便按照原计划来。

    林飞扬扮成明王，撤离王府。

    自己一行则做护卫。

    法空盯着玉瓶一动不动，陷入思索，推衍一个个可能，双眼渐渐泛出金芒。

