    “口桀！”

    望着如同水洗过干净的房间。

    鬼斯通放下拖把，心满意足地擦了擦额头的汗。

    果然，干家务是件能产生成就感的事啊！

    陆野在厨房里做菜，长长地叹了口气。

    上回是房子被烧，这次又是发洪水，那下次…

    “没有下次了！”陆野狠狠削掉土豆的皮。

    厨房外，三只小家伙眼巴巴地等着陆野开饭。

    杰尼龟知道自个儿做错了事，只是趴在地上，从龟壳里探出脑袋，可怜兮兮地望着陆老师。

    我哪敢说话呀！

    “我开玩笑的。”陆野失笑道，“再等一会儿，马上就可以开饭了！”

    伊布点点头，斜了杰尼龟一眼：“布咿！”

    听到没有，这次就先原谅你了！

    杰尼龟：?▽?

    刹那间，杰尼龟悟了。

    这肯定是主公安排给我的考验！

    但是我却轻信了同僚的谗言。

    实在是万万不应该啊！

    杰尼龟摇头晃脑，长叹一声，眼眶有些湿润。

    将功补过的话，就以学会更强大的水系招式为目标吧！

    陆野倒也没有生气。

    毕竟对陆老师而言，这实在是再熟悉不过的日常了…

    长叹一声，陆野把注意力，集中到眼前的料理上。

    这回制作的，咖喱东坡肉盖饭，饶是陆野也不由得食指大动。

    将五花肉去腥，冰镇后使肉紧致，放在油锅里煎至两面金黄。

    “滋滋——”

    油花直冒，陆野咽了口唾沫，把脆黄色的五花肉放进里鸡汤里炖煮。

    花椒、姜片、葱段…香气浓郁，五花肉酥烂，把肉块捞出，又在另外的咖喱中加入黑胡椒、香叶、辣椒。

    大火收汁，整整一个小时，浓郁的香味萦绕在整座屋子。

    外边的三个小家伙，已经是一脸神往。

    “口桀（ˉ﹃ˉ）”

    金黄酥烂的东坡肉，盖在珍珠米饭上，摆上汆熟的青菜，再浇上一勺咖喱肉汁…

    陆野喃喃道：“这玩意儿…才是真的下饭啊！”

    伊布叼起一块五花肉，优雅地咀嚼着，忽然‘嘭’地把头埋进了碗里。

    鬼斯通和杰尼龟伸出爪子，疯狂地扒着饭。

    “又没人跟你们抢。”陆野无奈道，“慢点来，还有呢！”

    听到这话，杰尼龟和鬼斯通微微一怔，再次加快了速度。

    谁先吃完，不就能先加饭了？！

    陆野摇了摇头，无奈地笑了笑。

    夹了一筷子混着肉汁的米饭，就再也停不下来了。

    眼前仿佛出现了这样一幅画面：

    滚滚长江东逝水，杰尼龟临礁眺望，从江心之中，缓缓升起一碗色泽鲜红的东坡肉盖饭。

    伊布正扑在东坡肉上打滚，陆野夹了一筷子，却不小心把伊布夹起来了…

    “妙啊！”陆野眼睛一亮。

    与此同时，杰尼龟‘嘭’地摔下碗，身上绽放出耀眼的白光！

    陆野：？？？

    鬼斯通和伊布也愣住了，茫然地望着这位小老弟。

    你加入进来…也才不过两天时间吧？

    这未免也太快了点！

    但杰尼龟不慌不忙，在陆野惊异的眼神中，掏出一块不变石给自个儿带上。

    霎那间，白光如潮水般退却。

    陆野目瞪口呆。

    杰尼龟咧嘴一笑，缓缓竖起大拇指。

    我身为魔大饲育屋的一哥，即将进化，这也是很合理的吧？

    昨天我就摸清了这儿的底细，知道不变石放在哪里，这也是说得通的吧？

    况且，只有初始形态才会让人轻敌。

    谨慎的杰尼龟，早就想好了完全之策。

    “杰尼ヾ(?■_■)”

    在没有自保能力之前，我是绝对不会轻易进化的！

    “居然连不变石都翻出来了…”

    陆野面色古怪：“算了…你喜欢就带着吧。”

    虽然对战中只能携带一个道具，

    但现实里，只要带得下，爱带几个道具就带几个。

    像伊布，就一边携带着‘力量护踝’，一边携带着‘丝绸围巾’。

    没想到伊布没进化，反倒是杰尼龟差点进化了…

    瞥了一眼云淡风轻的杰尼龟、满脸震惊的鬼斯通，以及‘就这？’的伊布。

    陆野长叹一声：

    “我的精灵…未免也太强了吧！”

    ……

    午夜十二点半。

    《陆老师的深夜食堂02：咖喱东坡肉丼》，按时通过了审核。

    “审核人员是不是和我们有仇？”

    “我都快饿死了！陆老师你还是个人？”

    “手里的泡面忽然就不香了。”

    陆老师不当人，也不是一天两天的了。

    好好的美食视频，一定要等到晚上发布，偏偏质量又极其过硬，实在让人又爱又恨。

    这回制作的咖喱东坡肉盖饭，看起来，还要更下饭一些。

    “有一说一，陆老师的厨艺真是越来越好了。”

    “卧槽？这回进化的居然是杰尼龟？！”

    陆老师的上一款美食视频，最后让鬼斯进化，就已经给人留下了极为深刻的印象。

    但进化绝对是可遇而不可求的事。

    仅靠美食就让精灵进化…这绝对已经是大师级的培育水准了。

    而这一回，陆老师更是让所有人目瞪口呆。

    “杰尼龟也进化了？”

    “怎么什么精灵都能进化啊！”

    “我懂了，陆老师的能力，就是用料理让精灵进化！”

    这期视频的质量爆炸。

    哪怕是深夜，也在短短几分钟里获得了过万的点击。

    大家在抱怨的同时，却又被陆老师的厨艺，以及温馨的叙事风格给折服。

    “我也好想和这么多精灵，一块吃宵夜…”

    “有点感动，想到了和家人团聚的时候…谢谢陆老师！”

    “楼上没毛病，精灵也是我们的家人啊！”

    虽然是一条简单的深夜放毒视频，但陆老师却给人带来了出乎意料的感动。

    弹幕一片难得的祥和，所有人都沉浸在被精灵包围的幸福之中。

    但是，在视频的后半段，观众们都愣住了。

    “这里插一条广告，咳…陆老师制作的游戏，已经上架了，感兴趣的朋友可以去入正支持…”

    弹幕飘过一连串的问号。

    “？？？”

    “把我刚才的感动还给我啊！”

    “关注的重点，难道不是陆老师还会制作游戏嘛？”

    “陆老师：游戏我来做，宣传我来搞，代言我来接，你们休想赚我一分钱！”

    尽管是恰饭视频，严格意义上来说，算是自推的视频。

    但瑕不掩瑜，这硬核的节目效果，还是让《陆老师的深夜食堂02》上了首页。

    与此同时，也有不少人意识到了陆老师，居然还是位独立游戏制作人。

    许多人抱着好奇的想法，点开了游戏平台的链接，《植物大战僵尸》。

    让所有人都想象不到的是。

    这款平平无奇的塔防游戏，竟会如此地令人上头。

