    甲一号院，陆灵蹊和自家老祖相对而坐。

    虽然为了避嫌，她们连相见都要偷偷摸摸的，可是，再偷偷摸摸也至少知道彼此的情况。一方有事的时候，另一方能从其他方面，给予迂回的帮助。

    认后……

    “灵蹊，”宁知意努力振作精神，“看看这是什么？”

    是什么？

    储物戒指呗！

    陆灵蹊怀疑老祖又要拿好吃的哄她。

    可是现在，她已经不是一点东西能哄好的了。

    “看看吧！”宁知意鼓励，“保证出乎你的意料之外。”

    陆灵蹊无可奈何的把神识透进去。

    旋即瞪大了一双妙目。

    仙石？数不尽的仙石？

    是那个八千万吧？

    我的天！

    原本陆灵蹊还在琢磨，要给老祖带多少仙石，没想到……

    “现在高兴了吗？”

    “……”陆灵蹊想装不高兴来着，可是这是八千万啊？！

    那样忽悠陈浩，她就是想把他抬价的仙石全留在幽古战场，哪怕最终不是她得呢，至少便宜的是人族修士。

    没想到啊！

    “高兴了？我们一人一半吧！”

    “我不要，我又不是没有。”

    有了这么多仙石，陆灵蹊对老祖未来的仙界生活多了很多信心。

    “老祖能发这笔大财主要还是因为你。”

    宁知意眸光温柔，“以后……我也不能照顾你们了。”

    说到这里，她的面上很是伤感，“或者可以这样说，我一直想照顾你们，但事实上，从来都没有照顾成功。”

    假死留下的布置，被陆岱山无意中破坏了，儿子也没有用上。

    好不容易后人回来了，灵蹊的身份特殊，际遇特殊，也轮不到她照顾。

    相反，是她一直受灵蹊的孝敬！

    小姑娘用她的方式，把她的每一个长辈都照顾着。

    她是如此，无想更是如此。

    宁知意心下酸酸的，“灵蹊，老祖现在有钱，有好多钱，照顾你们是我的责任。我没有尽好我的责任，在无想那里落下了一点心魔? 所以? 你也不要以为，你是拿了我的钱? 你应该这样想? 你是帮老祖完成心愿，从此以后? 无想那里，我就交给你了。”

    “……老祖。”

    陆灵蹊心下顿了顿? “有件事? 我本来准备迟点再告诉您的，无想老祖，老想老祖去找信老祖了。”

    什么？

    宁知意心下猛然一跳。

    “您别急，她是斩魂了? 清醒躲避的她? 走了黄泉路，留下了记不住人，一直疯疯傻傻的自己。”

    “……”

    宁知意眼窝不由的又酸又热。

    “您别难受，无想老祖是求仁得仁。”

    陆灵蹊的手，按在的自家的老祖手上? “另外，我还有一件喜事要告诉您? 我……我把诚老祖带回家了。”

    诚老祖？陆诚？她的孙儿？

    宁知意的眼睛都瞪大了些。

    “我也不知道怎么回事，他……变成了一株丹桂树? 那棵丹桂在我家长了好多好多年，是诚老祖亲手栽下的。”

    陆灵蹊把回家所见? 把诚老祖化形之后的样子? 全跟宁老祖道来? “他启灵了，身上的气息让无想老祖一开始就认定了，后来……，我就把他带回了金风谷，他是个很可爱，很让人暖心的孩子。”

    还有霸道一词，她没说。

    不过，那不是小桂的错！

    小家伙一开始真的挺好的，只是，无想老祖和爷爷，甚至她，他们三个一起，慢慢把他宠出了脾气。

    但宁知意听到这些就已经够了。

    她挨到陆灵蹊的身边，慢慢把脸埋到了她的颈间，“谢谢！”

    “您说什么啊？”陆灵蹊轻拍宁老祖的后背，“那是我家老祖呢，而且他一直以他的方式在守护着我们，哪怕他不太记得，但是，骨子里的亲近，是与生俱来的。”

    那个她没有长大的时空，变成鬼后能一直等着父亲，没意外的话就是小桂帮的忙，因为丹桂花香，一直到大雪压枝，都在陪着他们。

    “那我就不说谢了。”

    宁知意抹了一把眼泪，“当年我不能照顾小桂，如今……我也要把属于我的责任推给你，所以，为了不让我的心魔成长，这些仙石，无论如何，你也要留下四千万。

    你要是觉得自己收着不方便，青主儿，你帮她收。”

    “行，我帮老祖收着。”

    青主儿的小藤藤触到储物戒指，很快转走四千万仙石，“老祖，这个储物戒指，您要尽快换了。”

    “嗯！我已经换过一次了。”

    宁知意稳定了情绪，“主儿，再帮我转走三千万八百万放你那里存着，等灵蹊飞升了，再还给我。

    先不要拒绝，听我把话说完，我一个小小的化神修士，在仙界那样的地方，被人阴了，可能都不知道。

    两百万仙石，是我能带走的极限了。

    而且，你没听夏正他们说吗？普通的天仙修士，身上能有四五十万仙石就不错了。

    这两百万，还是鉴于人生地不熟，鉴于我可能要先用仙石打开局面。

    战幽殿那里，现在也许不止是佐蒙人的眼中钉肉中刺，还是法如寺的眼中钉肉中刺。

    那位一庸长老虽然会给我支持，可是，我们修士靠的从来都只是自己，所以，我也必须有一定的自保手段，你的震幽牌……”

    “等江浩那边的货到，我马上就给你换一枚。”

    宁知意摸摸自家孩子的脸，“灵蹊，我好好努力，你也好好努力，将来，我们一起在仙界汇合。”

    “嗯！”

    好像仙石带多了，是不怎么安全。

    陆灵蹊想了又想，接连从青主儿那里，摸了几个储物戒指出来，“仙石我们不能多带，但是，吃的喝的，您就可以多带些了。”

    神识透进，宁知意发现，装的大部分都是灵谷，不过这些灵谷看着像普通的灵米，但……

    “这是黄金谷吧？都给了我，你吃什么？”

    “我手上还有好多呢。”

    陆灵蹊朝自家老祖笑，“您放心，我不会做委屈我自己的事。有一只乾坤玉盒里，我还放了好些黄金菇，将来要是遇到陆望老祖，您帮我转赠给他一半儿。”

    ……

    陆望哪里知道，他将收到后辈子孙的孝敬？

    他在仙界又滞留了几天，才从公示栏那里，看到新任幽古战场主事的名字。

    一时之间，他站在公示栏下，不知道是该惊喜多一点，还是惊吓多一点。

    在他之前，天渊七界不是没有飞升的仙人，双盟坊市的仙人堂里挂得都是飞升修士的画像，可是，到目前为止，活下来的五个手指头都能数得着了。

    那些人是怎么没的？

    明杀、意外、暗杀……

    活下来的，除了他这个战力超群的，佐蒙人没办法的，其他，不是缩在丹堂就是缩在阵堂，要不么就缩在器堂或者草堂。

    都是没有战力，看上去就是好运飞升的普通修士。

    陆望查过那些人的死因，有好几个，不独独是佐蒙人干的。

    现在……

    他盯着惜时的名字，半晌不动。

    修上道的鬼修，神水宫的弟子，怎么就这么巧？

    惜时惜时，分明就是宁知意给她自己弄的假名字。

    她能进化神，还是他帮了一把。

    嘶~

    陆望长长吸气，再长长吐气，把胸中的浊气全都吐尽，才大踏步走出坊市，往今明岛的方向去。

    别人他可以不管，但是宁知意，他是一定要管的。

    千里之地，对仙人来说，实在不算什么。

    这今明岛是他在外域战场杀敌的奖励，这些年，因为与各方关系不好，出产的东西，都不好卖，他也就弄了个自给自足，其他都在意，但如今……

    陆望觉得，在外域战场杀敌挣钱虽然快，可是，自家这边的出产，也还要多弄点。

    花茶可以多制一点，多卖一点，再多开辟几块灵田，也免得宁知意和林蹊飞升后，还要在外面买吃的。

    万一她们买的东西，被人做手脚呢？

    天渊七界因为吃食被人做手脚，最后灵力渐失，消于人前的又不是没有。

    陆望一身干劲的回来，不过，还没到岛前，他就感觉有些不对了。

    占地近万亩的今明岛隐在一片迷雾之中，看着与以前没什么不同，但是那迷雾流转的方向根本不对。

    在别人看来，迷雾就是迷雾。

    但他是谁？

    十面埋伏是他一点一点完善的，仙界的那些阵法师在他这里又算得什么？

    今明岛的迷雾，远看是依风而动，但事实上，它是依照时辰、四方变化的，现在是酉时，他这里是南边，迷雾飘动的方向，应该是往东的。

    哼！

    陆望在心里哼了一声，好像一般无意路过的修士一般，从旁边斜插飞过百多里，才遁入水中，花枝微动，朵朵透明的水花微开，慢慢在他身边好像变成了一个小小的传送阵。

    “走！”

    灵力一涌，他的身影在透明的传送阵上闪了几闪，彻底消失。

    很快，过往的修士突然发现，今明岛的迷雾旋转，里面传来一声又一声的惨叫。

    那惨叫似被陆望用灵力加持过，愣是传出数百里远，不仅如此，听那凄厉的声音，对方不是被陆望一点一点地剥皮，就是……千刀万刮。

    惨叫声，一直在持续，到第七天时，第七天时，哪怕傻子，都能从那虚弱的哼哼中，听出对方要不行了。

    这不止是片肉，只怕还在片骨头。

    远远盯着今明岛的几个人，又默默地退开。

    ……

    陆灵蹊又一次找到机会，和宁知意相见时，已经是她第二天要彻底离开的时候了。

    “老祖，我还忘了给您一样东西。”

    陆灵蹊拿出一枚玉简，“这是无想老祖特别研究的符阵，阵符相结之间，哪怕没有灵石，也能自然修复，而且，它在防守方面，很有独特之处。”

    仙界的阵法大师可能很厉害，但是，佐蒙人能跟仙界的大能们对峙这些年，肯定也是有阵法大师的。

    那什么战幽殿周围，也许早就有佐蒙人了。

    陆灵蹊不放心自家老祖的安全，“您到那边如果没时间自己研究，就找陆望老祖，让他帮您弄，至少在您修炼和常呆的地方，多弄几层保障才好。”

    “……知道了。”

    宁知意的神识探进玉简，半晌退开的时候，蔚然一叹，“她现在再不会清醒，这些东西……”

    “大道至简！”

    陆灵蹊微笑，“其实这些年，清醒的无想老祖，根本就没参与修炼，参悟任何阵、符，她参悟的一直都是时间大道。

    这些……，无想老祖都是因为我，慢慢一个人偷着弄出来的，连飘渺阁都不完全清楚。”

    她拿出一张城墙符来，“您看，这是她给我护身的。”

    宁知意接过她甚有灵性的城墙符，心下佩服的同时，又忍不住心痛。

    无想这般优秀，她喜欢的亲儿又能差到哪里去？

    “你还有这样的阵符是不是？”

    宁知意看向陆灵蹊，“这一张，借我行吗？”

    “行！”

    不大回去再让无想老祖给她弄。

    陆灵蹊一口答应，“老祖，您是求上道的鬼修，既然一庸长老派了两个玉仙修士保护您，您只要装好柔弱，表现一点会逃的本事就行了。

    可记着……轻易不要表现出自己的战力，如果实在不得已，就用三生途干，把对方扔到三生相里。”

    “好！我都听你的。”

    宁知意这几天，听芙晚师姐不知交待了多少，此时再听自家娃交待，也一点不觉得烦，“我不在了，主儿，你也帮我照顾好灵蹊。”

    “老祖放心，我不会让她乱来的。”

    青主儿不去打搅她们的相聚，说完这句话，又自动隐身了。

    “你的性子有些急。”

    宁知意对陆灵蹊其实也一万个不放心，“佐蒙人那边如果再用围杀之法对你的时候，听老祖一声劝，不要被点数迷惑，更不要觉得，你有十面埋伏，就一定能再现战绩。”

    说到这里，她想到什么，摸出一个小玉盒，打开后里面放着两枚血玉板，“本来它有六块的，陈浩死时，怀里放了三块，储物戒指里放了三块，我想看看它是什么，结果，也不知道是我的手有问题还是怎么的，当时就自毁了四块，这最后两块，我实在不敢动了，你以后看着研究吧！”

    “好！”

    陆灵蹊小心伸手，不过，手指刚刚触到其中一个血玉板上，血玉板就‘咔’的一声当场碎开。

    这？

    “就是这个样子，”宁知意轻叹，“回头，你弄个死的佐蒙人试试。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不敢再动了，把玉盒直接收起。

    “我前面说的话，你听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    陆灵蹊点头，“佐蒙人再来围杀我的时候，肯定是用更为阴毒的法子。”

    她不傻。

    对方已经用过‘六道’。

    连着两次围杀不成，又被她害了广若，再来的……，十有八九会夹杂着其他什么她承受不住得损招。

    “您放心，我现在有钱，不稀罕那些点数。”陆灵蹊给自家老祖保证，“再入幽古战场，遇到我就跑的佐蒙人我可以逮着杀，遇到我反而围上来的佐蒙人，我连重影都不跟他们实触。”

