    第508章 整个山西都打成了一锅粥！

    “将军。”

    黄全带着四架攻击机回归的时候，山本也受到了前线的消息：

    “第八大队，第九大队已经抵达预定位置，正在对两地八路军展开进攻，余下十二个步兵大队预计三个小时内抵达。”

    “哟西。”

    山本满意点头。

    第八、第九大队是精锐大队，士兵实战经验丰富，武器装备好，大队作战能力强，当然，这两个大队想要打通被独立团截断的公路不现实。

    哪怕这次独立团穿插不多没有充足火力支援，只能靠自己携带的武器弹药，其火力优势也依旧存在，但也可以牵制消耗这两支穿插部队的实力。

    再强大的孤军，也是无根之萍。

    “将军。”

    山本念头刚到这里，有一个参谋急慌慌的跑了过来：

    “第八，第九大队电报。”

    “念！”

    本能的，山本意识到事情不妙。

    “麻石岭，罗家垭进攻遇阻，遭遇敌人空中轰炸，部队损失惨重，已无力发起进攻。”

    “纳尼？”

    山本瞪大了眼睛。

    敌人有空军他知道，他也猜到了会派出来支援截断他公路的两支部队，但这才多久？第八第九大队才刚刚发起进攻，怎么就损失惨重了？

    飞机支援效果有这么好？

    “这是第八大队长的简报。”

    参谋递过来一份电报。

    前线鬼子大队长也知道事情太过于不可思议，发电报详细说明了具体过程。

    山本接过电报看起来。

    看着电报中对战况的详细描述，他原本惊讶的面色先是恍然，然后是凝重，看完电报，山本明白了为何进攻的第八第九大队这么快就歇菜了。

    面对数十枚空爆的，重磅破片杀伤炸弹覆盖，在没有准备的情况下贸然进攻，如此结局很正常。

    当然，也看到了李云龙装备的飞机和帝国的有本质的不同。

    敌人的飞机，载弹量很大，估计一架次有两到三吨，火力很猛，配备的是三十口径的机炮，速度很快····总之，帝国差距很大。

    而且，其空地联络非常流畅，使用的炸弹也非常有针对性。

    钢珠杀伤炸弹。

    定时引信。

    三十枚，装有大量钢珠的重磅炸弹在空中爆炸，密集的钢珠宛如雨点般以超音速落下，躲在地面的蝗军避无可避，纷纷玉碎。

    还有一架飞机在空中盘旋···

    看到最后，山本瞳孔一缩，看了看一望无际的晴朗天空，他当即下达命令：

    “余下的大队暂停进攻，等夜间再夺回阵地。”

    山本很有逼数，他的部队几乎没有防空武器，空中完全是独立团的天下，面对重磅破片炸弹的威胁，现在进攻等于送死，毫无意义。

    “嗨。”

    参谋迅速传达命令。

    张大彪也很快收到了鬼子情况。

    “小鬼子这就怂了？”

    嘴里不屑的说着，他脸上表情却带着凝重。

    鬼子的决定有些出乎他预计，本来他以为小鬼子会继续进攻几轮，损失惨重之后才会停止进攻，这样一来，鬼子夜晚肯定会极其疯狂。

    不过。

    飞机支援的效果超乎想象，两架飞机就把鬼子大队打回去了，这对士气有很大帮助。因为战士们都清楚，只要坚持到天亮，那就是胜利了。

    “给黄全发报。”

    张大彪命令道：

    “让他轰炸周边集合的鬼子部队。”

    “是。”

    参谋迅速去发电报传达命令。

    “飞行员不够啊。”

    看着远处的鬼子惨状，张大彪啧吧啧吧嘴，忍不住再次感慨。

    要是飞行员足够，要的也不多，五六十个就行，以平安县、蟠县、榆县三县之间的地形，哪里还需要他们穿插，光这五十架攻击机就能把鬼子拖住了。

    感慨完毕，张大彪拿起铲子，投入了挖掘工事中。

    鬼子白天不进攻，还有一个好处，他可以集中全力挖掘完备工事，并让战士们休息好，准备应对晚上的艰苦战斗。

    ······

    另一边。

    河源县直达太原的公路尽头，也就是太原附近的山区中。

    独立团侦察连三排二班。

    “班长，鬼子出来了。”

    一个架着高倍观察镜的战士喊道。

    “给我看看。”

    手持望远镜因为抖动的原因无法做到太高的倍数，侦查班的班长走到有三脚架的观察镜观看。

    在他的视野中，只见公路远处，一个鬼子联队浩浩荡荡的冲了过来，队伍中，还有好几门硕大的火炮，那口径，看着比团里的105火炮还要粗。

    “大约四千多个鬼子，一个加强联队，还配备一个重炮大队，方向是顺着公路前往河源县。”

    经过一个多小时的观察，班长看清了远处鬼子的规模，以及行军方向。

    “通知团部。”

    接着，他对身后的战士说道。

    “是。”

    几个背着电台的战士迅速铺设天线，和团部联系。

    随着滴滴答答的声音，眼前这伙鬼子的动向，被电报传回独立团团部。

    同一时间，同样的事情在另外两处也有发生，太原附近出发的三个联队被独立团侦查部队摸得清清楚楚，明明白边。

    在电台富裕后，李云龙给侦察连的每个班配备一台，让后借助部队在农村的绝对优势，广泛铺开，太原鬼子有任何动静他都能第一时间知道。

    鬼子三个联队兵分三路向河源县进攻的消息也第一时间传递到李云龙耳朵里。

    “兵分三路？”

    河源县指挥部内，李云龙听到消息，不屑的冷哼一声。

    参谋部汇总的消息，太原出发的三个步兵联队，携带重炮从太原，水泉等地出发，同时向河源县开来，太原方面出发的是吉野联队，顺着公路进攻河源县以东，另外两个联队进攻南面和西面。

    一副想让独立团福此时彼的样子。

    “小鬼子这是看到咱们剩余兵力不多了。”

    丁伟也是笑呵呵的说道。

    部队在河源县扎根后，向周边扩散建设，又占领了楚云飞的地盘，根据地有了很大的扩大，一旦鬼子部队靠近，会对根据地有很大的影响。

    毕竟，河源县有很多工厂，仓库，还有机场，一个刚刚新建的铁矿，以及一个煤矿，是根据地重要财产。

    “你打算怎么办？”

    丁伟问道。

    鬼子分兵，和之前预计的不同，他们也必须变化应对方式。

    打进河源县不可能，丁伟很清楚，如今河源县留守部队有多么强大。

    但人数比不上鬼子也是事实。

    鬼子分兵进攻，河源县面积很大，周围地势平坦，除了靠近赵家裕方向是山区外，其余方向四通八达，一旦被鬼子那个联队靠近，这伙鬼子都配别有重炮，说不定会给根据地带来很大的损失。

    这是他们无法接受的。

    “嘿嘿嘿。”

    李云龙嘿嘿一笑，手指在地上太原方向一点：

    “进攻，才是最好的防守。”

    “你是想···”

    丁伟瞳孔睁大，露出兴奋神色。

    “对。”

    李云龙点点头：

    “三个鬼子联队，其中咱们的老对手吉野联队顺着太原过来，中间地势平坦，只有几个狭窄地形，咱们可以用飞机招呼这伙鬼子。”

    “根据张大彪那边的汇报，新式攻击机对地效果非常好，估摸着一个联队五架就够了。”

    “反正张大彪那边小鬼子被炸怕了，白天不敢进攻了，暂时不需要空中支援。”

    “剩下一个好像是关东军联队，叫什么笠井联队，这伙鬼子顺着正太铁路转公路进攻，就让坦克六连去招呼他，最后是福垵过来的联队，等靠近了让炮兵集群对付吧。”

    三两句话，李云龙便布置好了作战任务。

    “好主意。”

    丁伟点点头，表示赞同。

    手里的底牌足够多，足够好，那就可以打得轻轻松松。

    如今根据地有十个飞行员，可以同时起飞十架飞机，其中两架在一营和二营阵地盘旋，五架对付鬼子联队，还剩下三架对付鬼子的轰炸机。

    虽然部队无法掌握鬼子飞机的具体位置和动向，但已经知道了鬼子派出十架双引擎轰炸机，还有四架战斗机随行护航。

    独立团飞行大队组建才半个多月时间，再加上陈老板提供的飞机性能非常先进，飞行员对战斗机性能掌握非常不熟练，不适合与小鬼子的精锐飞行员战斗，但这没关系。

    这点飞机，他就根本没重点看过。

    炮兵阵地，工业区。

    不管鬼子轰炸哪里，都是痴心妄想。

    如今独立团可是编成了两个防空营，一个驻扎于赵家裕，一个驻扎在河源县。炮兵也有自己的防空部队。

    随着李云龙的命令，刚刚组建没多久的坦克六连，和一个步兵营顺着公路向太原方向开去，准备正面迎战鬼子吉野联队。

    三十辆坦克，六十辆装甲车装载步兵连，以及近两千人的步兵营浩浩荡荡的冲向关东军的笠井联队。

    虽然坦克六连是刚刚组建，但实际上实战经验也不差，其中有一部分是从坦克一，坦克二连中抽调出来的精锐坦克组。

    同一时间。

    机场，五架挂满钢珠破片炸弹的飞机也起飞，想着吉野联队飞机。

    剩下的三个飞行员则是待在战斗机座舱内，随时准备迎战鬼子的轰炸机组，虽然此次战斗计划中，没想过依靠战斗机击落鬼子轰炸机，但也是一个磨砺技术，熟悉飞机的好机会。

    为此，黄全甚至离开了攻击机，亲自驾驶一架新式战斗机。

    另一个方向。

    驻守在河源县的炮兵集群以及余下的一个步兵营开始运动，设立阵地，准备阻击福垵来的步兵联队。

    与此同时。

    福垵附近。

    772团也开始集合。

    程世发站在一处空地上，看着眼前的772团，心里陡然激起一腔豪情与热血。

    此时的772团，严格来说似乎772加强团，堪称最强。

    不算团部人员，全团合计三千九百人。

    有一个三单位榴弹炮营，每个连装备4门新式105山炮。一个三单位120迫击炮营，每个连装备四门120迫击炮，一个辎重运输营，配备三百匹三代大骡子。

    一个重机枪连，配备十二挺12.7毫米大口径机枪。

    余下的就是三个步兵营了，营属炮兵连有六门82迫击炮，60迫击炮下放到排一级，班属机枪全部换成通用机枪，步枪全部是使用中间威力弹的新式半自动步枪。

    此时此刻的772团，面对任何一个鬼子满编联队，哪怕是开战初期的甲种师团鬼子联队，程世发也有信心，他能正面暴打之。

    而未来，计划中，部队将陆续组建五十个同等规模的团。

    “出发。”

    一挥手，程世发带着他的加强团向福垵方向开去。

    为了配合772团的行动，也为了配合平安县战役，其余根据地部队也陆续出动，打算给鬼子来一次狠的。

    当天下午，以河源县为中心开始，爆发了激烈战斗。

    独立团两翼合围部队遭遇山本的阻击，鬼子凭借阵地节节抵抗，试图迟滞两翼的合围部队，但在以坦克为先锋，有充足炮火支援的两翼大军，再加上缺乏预备队，鬼子不过是螳臂挡车，节节败退。

    但依靠人命堆，也算是迟缓了两翼的合围之势。

    太原通向河源县的公路间，吉野大佐将他的联队阵型摆的很散，命令部队随时准备应付炮击，时刻准备着应对独立团阻击。

    之前几次交锋，他都是在独立团的炮击上吃了大亏。

    但炮弹没等来，倒是等来了五架飞机。

    吉野联队有防空武器。

    在知道独立团有空军后，出发之前，筱冢义男加强了各联队的防空。但因为之前山西驻军从未遭遇空中威胁，搜遍整个第一军，也只掏出四门九八式25毫米高炮，十挺九三式13.2口径的重机枪。

    而且就这点武器，还得分散在三个联队中。

    吉野联队那点防空火力点，还没打出几颗子弹，就被攻击机上的30毫米机炮打成了零件。

    没了防空武器，吉野联队只能白白挨炸，一百公斤起步的钢珠杀伤炸弹让鬼子苦不堪言，哪怕联队阵型摆的很宽，也损失不小，至于继续前进就别想了。

    另一边，关东军的笠井联队也看到了来袭的坦克六连以及一个步兵营，摆出阵地准备应战。

    山本眼见两翼无法阻止合围，预备队和补给线又被切断，再加上飞机在轰炸吉野联队，咬了咬牙，在下午发动了对一营和二营的进攻，准备强行打通公路。

    福垵地区，772团也摆开阵型，开始对同蒲铁路展开进攻，面对大大加强的772团，留守福垵地区的一个新联队完全不是对手，筱冢义男不得已从其他调集援军，周边根据地部队也纷纷配合，迟滞鬼子援军。

    之前被鬼子揍了一顿的晋绥军眼见鬼子腾不出手来，也摩拳擦掌准备找回场子。

    战局以不受控制的方式，爆发式扩大。

    顿时。

    整个晋西北，不，应该说是整个山西打成了一锅粥。

    ?  ?帮捉虫····

    ?      我继续码下一章，争取明天两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

