    听了陈洛阳的话，众人惊讶的同时，都精神为之一振。

    大长老谢冲面露讶然之色：“教主言下之意，是要独自镇压山下地火？恕老夫冒昧，还请教主三思，您现在……舟车劳顿，身体难免不妥。”

    当着一群人的面儿，大长老还是给自家教主留面子了。

    其本意就是在提醒陈洛阳，如果教主你处于自身巅峰状态，或许还能挑战一下这个高难度操作。

    但也只是挑战一下，能不能成功还不一定。

    而现在你伤势未愈，虽然情况远比大家预想中好得多，可是距离你全盛之时仍有差距。

    简言之，请教主你自己心里有点逼数，别为了面子瞎逞能。

    陈洛阳泰然自若，慢条斯理的转头看向谢冲。

    “本座倒是不累，只是有些可惜，手下无人啊。”

    大长老谢冲闻言，微微沉默一下，然后向陈洛阳抱拳一礼：“老夫无能，累教主亲力亲为，心中羞愧不已，恳请教主允我一同下山口镇压地火。”

    陈洛阳淡淡说道：“本座是要带一个人下去，但不是你，大长老你留在此地坐镇，看守大阵即可。”

    说罢，转头看向一旁的苏伟。

    顶着对熊猫眼的青年瞬间两腿发软。

    他知道，不可能是自己陪教主下火山，自己下去了也没用。

    但正因为知道这一点，所以苏伟才有些着慌。

    他想到了，教主要带的人，是小苏远。

    镇压地火熔岩，要借助极寒之力促使其慢慢冷却。

    冥海咒印，当可发挥效果。

    教主一声令下，叫苏伟自己上刀山下油锅，苏伟不带怕的。

    但换了他儿子小远，他这个做爹的立马就有些腿软。

    不过，这位魔教玄武殿首座，很快恢复冷静。

    从陈洛阳那对微微闪动乌光的眸子里，苏伟找不到任何虚张声势，逞强好胜的痕迹。

    只有平静泰然。

    苏伟从中仿佛可以感受到自家教主的智珠在握。

    虽然一贯的骄傲，但那骄傲却建立在胸有成竹的把握上。

    苏伟深吸一口气，神情变得平和，恭敬的等候教主命令。

    陈洛阳见状，微微颔首。

    “本座，带小远下去历练一番。”

    苏伟恭声道：“这是小远的造化，谢教主恩典，请教主稍候，属下这就带他来。”

    一旁的魔教元老派高层，神色则都有些古怪。

    大长老谢冲轻咳一声：“教主，苏伟之子，是名唤苏远吧？这孩子先前为清凉寺所掳的事情，老夫最近刚有所耳闻。

    之后如何妥善安置且先不提，只是他身上的冥海咒印还很弱小，要助教主您镇压地火，恐怕还力有不逮。

    冥海咒印要壮大，需要大量杀生，吞噬生魂才行啊。”

    “无妨。”陈洛阳只漫不经心的道了一句。

    看他那模样，谢冲不禁更加忧心。

    这时、苏伟、苏夜兄弟俩，带着一个只有两、三岁年纪大的男孩，回到大阵中央。

    男孩儿左瞅瞅右看看，没有出声。

    因为特殊原因，他天生早慧，远远胜过同龄孩子。

    现如今已经知道自己先前跑出去找父亲苏伟的事，其实是被有心对父亲不利的人利用了。

    所以小家伙现在明显对周围的魔教高层，充满戒备。

    不过，落在陈洛阳眼里来看，这么明显的举动，再早慧也仍然还是个孩子。

    小家伙只有到了陈洛阳面前，才喜笑颜开。

    他毕恭毕敬，像个小大人一样，声音奶声奶气的行礼：“小远参见教主。”

    陈洛阳低头看他：“知道来做什么吗？”

    小苏远声音洪亮：“爹爹说，小远有机会来为神教，为教主效命！”

    陈洛阳淡淡一笑，伸手一招，孩子的身形便飞起，被单臂抱在怀里。

    “小远说的不错，你是来为本教立功的，小小年纪便如此了得，胜过无数庸碌苟活之辈，将来等你年纪大了，还有更多功勋等着你。”

    听了陈洛阳这句话，苏伟心中最后一点担忧也散去。

    教主这是许了小苏远一个未来。

    其动作，更是少见的亲密。

    旁的魔教高层强者见状，则都心中若有所悟。

    自家教主，看来并没有拿这小孩子单纯当作对付地火爆发的一次性工具。

    相反，那小家伙可能要有一场大造化。

    说起来，以往是不是低估了这么个小娃娃和他身上的冥海咒印？

    一时间，大家心中浮想联翩，心思不一。

    陈洛阳则若无其事，抱着小家伙，走向先前大长老出来的那个倒悬祭坛。

    到了祭坛边，他回首扫视魔教众人，淡淡说道：“本座去去便回，在此期间，不希望看到总坛再生事端。”

    大长老谢冲向陈洛阳行了一礼：“老夫誓死守卫总坛，静候教主归来，也请教主千万保重。”

    苏伟、聂广源、萧云天、张天恒等其他魔教高手，也都纷纷行礼：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳微微颔首，转身进了倒悬的祭坛。

    步入其中后，他取出一块令牌。

    同天魔血树、古神壶并列魔教三大至宝的神魔令。

    有神魔令在，才能充分发挥祝融焚天阵的力量。

    陈洛阳返回总坛的路上，时不时就会研究揣摩此宝。

    现在操作起来，并不陌生。

    倒悬的祭坛中，放出一道火红的光辉，向下一路延申到地火熔岩中，仿佛一道火红的支柱。

    地火熔岩不停翻滚沸腾，使得火红光柱有些摇晃不稳，但光柱依旧屹立。

    同时，从光柱上跟延伸出多道光流，仿佛一道道锁链，扣在火山口内部。

    陈洛阳带着小苏远置身红光中，并没有急于动手。

    此前地火熔岩没这么爆裂，陈洛阳谋划着让小家伙借此大展身手。

    但现在情况明显超出原计划太多。

    再按原计划来，就变成刻舟求剑了。

    别的地方无所谓，在这里一招不慎，大家就要一起玩完。

    以极寒之力镇压冷却地火，一个不小心，冷热缩涨超出掌控范围，结果跟引龙河水倒灌火山也没多大差别了。

    因此陈洛阳决定改变思路。

    而且，在真正动手前，他还要确认自身安危。

    这也是对上面谢冲的一个试探。

    所以陈洛阳不急着动手，而是先很有耐心的蹲坑，当一个伏地魔，等待观望。

