    “嗡。”

    一声嗡鸣，悄然自凌霄魂海响彻。

    只见其周身空间，突然荡漾起万层涟漪。

    一缕无法形容的阴森波动陡然弥漫而开，瞬间吸引了众人的视线。

    “何人敢暗算龙主！！”

    萧北伐一步踏出，周身血气缭绕，牢牢将凌霄挡在身后。

    就在此时，大殿之后，却突然传来一声痛苦惨叫。

    “啊！！”

    听到声音，秦无双俏脸一凝，身影瞬间消失在了原地。

    而凌霄脸上却闪过一抹阴沉，刚欲抬脚追去，耳畔却传来一声熟悉的系统提示音。

    “滴，天命之子心生惶恐，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    卧…槽？

    凌霄脸上神色一窒，眼中的欣喜根本不曾掩饰。

    我就说嘛。

    这堂堂大秦皇朝，怎么可能连个有气运的人都没有？

    之前老听说人说，这想睡觉就有人送来了枕头。

    原本我以为这种待遇，只适合天命之子。

    可现在看来…

    哦，对。

    我一反派，但凡是天命之子见到，都恨不得上来踩两脚。

    甚至！！

    若是老子的神魂境界和表面一样，只是个神侯，怕是方才那道神魂攻势，已经侵入自己的魂海了。

    有意思，没想到这圣州之地，还有擅长神魂的修士？

    凌霄嘴角微扬，抬脚朝着后殿方向走去。

    刚刚，秦无双的脸上竟闪过一抹慌张？

    自从在大周见到这位大秦女帝，她的脸上除了冷漠便只剩下厌倦。

    可方才听到那声惨叫，她竟然慌了？

    这般想着，凌霄心底突然有了一丝猜测。

    没有未婚夫？

    难不成…有个弟弟？

    扶弟魔？

    我的姐姐，风华绝代？

    淦！

    堂姐！！！我也是弟弟！！扶我…起来？！

    直到众臣跟随凌霄来到后殿之中，却见一道身穿白衣的少年，嘴角流血，瘫软在木椅之上，已经丧失了意识。

    在其周身，凌霄并没有感觉到一丝灵力波动。

    只是那刺目的气运，着实是有些…

    好馋人！！

    四千气运，神王五品的神魂层次，无啻鬼体，阴冥道则。

    鬼体？

    凌霄眼中闪过一抹森芒，只是脸上却扬起一抹笑意。

    “无双！这位是…”

    “他是我弟弟，秦无魄。”

    秦无双声音森冷，俏脸上明显有些焦急。

    弟弟的身子，是很虚弱。

    可这几年在她的精心照顾下，从来没有出现过如此意外。

    方才他只说躲在暗处，看看凌霄。

    怎么就突然…吐血晕了过去？

    而且看样子，明显是伤了心腑，身上的生机都萎靡了呢。

    “无魄！无魄你醒醒！”

    果然！！

    凌霄点头一笑，抬脚走到秦无双身旁，“让我看看吧。”

    “你？你懂医道…”

    秦无双黛眉轻皱，甚至有些厌烦。

    可话说到一半，突然想起眼前这位可是丹帝嫡传，天生丹脉，他不懂医道，谁懂？

    “呵呵，堂姐放心，我专治各种疑难杂症，妇科疾病…咳咳，让我来吧。”

    凌霄低头，看着眼前那一张白的有些瘆人的脸庞。

    果然，这吃女人饭的，脸都要比正常人白些。

    可就在众臣目光期待地等待凌霄施展什么奇门医术，古传针灸的神异手段时…

    却见那少年突然抬手，狠狠一巴掌抽在了秦无魄的脸上。

    甚至因为用力过大，竟直接将他的身子，连同身下那只带着轮的木辇一同抽翻在了地上。

    “咕噜。”

    整座大殿，突然陷入一片死寂。

    就连秦无双，一时都有些反应不及。

    一众朝臣，目光惊恐地看着凌霄，嘴巴微张，一副欲言又止的模样。

    唯独萧北伐，一脸淡然，只是周身之上，已有血煞之气流转。

    众所周知，大秦女帝秦无双生性凉薄，不沾烟火，杀伐果决，最是无情。

    可偏偏对自己那个废物弟弟秦无魄珍爱有加，但凡有求，必然满足。

    甚至朝堂内有所传言，秦无双征伐天下，也不过是为了满足弟弟的愿望，助他成就千古帝名。

    别说秦无魄昏迷之际被人一巴掌扇倒在地上，就算平日里侍候的宫女不小心弄疼了他，都会被秦无双当场诛杀！

    可眼下…

    嘶嘶。

    好像是要有一场腥风血雨提前上演的趋势呢。

    虽说凌霄乃大秦正统，如今又有血龙殿追随。

    可秦无双毕竟是一朝女帝，背后还是有些死忠的。

    一旦两人翻脸，于大秦国势而言，必是凶祸。

    可…

    龙主啊，你这么明目张胆地抽打人家昏迷的废物弟弟，确实是…有些过分啊。

    我们就算想帮你开脱，都不知道该怎么张口呢！

    只是！！

    就在秦无双周身杀意凛然，眼看就要动手诛杀凌霄时，后者的脸上却涌出一抹疑惑。

    “不应该啊…我这排瘀化郁掌，乃是师尊亲传，对于此类心血淤积造成的昏迷极为有效…不应该啊，难道是力道太轻了？”

    “什么？排瘀化御掌？丹帝亲传？”

    秦无双俏脸一凝，原本紧握成爪的玉手，也悄然放松了下来。

    尤其是此时凌霄脸上的认真和疑惑，更是让人不觉…信了几分。

    “少君…”

    秦无双微微犹豫，刚欲张口，却见凌霄眉头轻皱，神色阴沉地看了她一眼，“堂姐，都说了，我如今不是什么少君，你才是大秦帝君，叫我…堂弟便好。”

    “这…”

    秦无双红唇紧抿，最终却未辩驳，“堂弟，无魄到底是怎么了？”

    “据我观察，应该是受了极大的惊吓，在装…咳咳，心血瘀积导致了昏迷。”

    凌霄轻叹一声，脸色凝重。

    “什么？心血瘀积？堂弟，这可如何是好？不会有性命之忧吧？”

    此时秦无双明显是慌了神，竟主动将秦无魄从地上搀扶起来，然后目光诚挚地看向凌霄，“堂弟，快，快再来一掌，千万要救醒他！我就这一个弟弟了，只要你能救他，我任何要求都答应你！！”

    “呵呵，堂姐放心！有我在，他想死都难。”

    凌霄淡然一笑，手上灵光陡然浓郁。

    他如何看不出，这秦无魄哪是昏迷了，这明显是装的。

    至于原因…

    怕是方才他的神魂被上古盘古石镇杀，想跑已有不及，才出此下策。

    甚至！！

    待会儿他醒来要怎么演，凌霄都帮他想好了。

    有意思，明明是个魂修，战力恐怖，却偏要装成一个废物。

    扮猪吃老虎么？

    可，我可不是什么普通老虎，吾乃九天真魔！！				

