    忍界历法一年一月一日！

    李清远睡的正香，却感觉到一阵窸窸窣窣的声音从身下传来。

    他闭着眼又迷迷糊糊睡了十来分钟，这才听到一个轻柔的声音从身边传来。

    “别装睡了，快点起来！”

    感觉到身侧传来的推力，他这才无奈地睁开眼。

    “急什么，这还早呢！”

    “早什么早，马上就要开始了，你赶紧起来梳洗！”

    叶仓可没惯着他，连推带拉将他哄了起来。

    他这边厢被叶仓和小南连拉带扯的刚刚送进卫生间，就看到萨姆依已经刷好牙换好衣服了！

    好在男人洗漱比女人快得多，不到五分钟他就弄好了一切，然后在叶仓和小南的护卫下朝着广场走去。

    今天是忍界大联盟成立的日子，作为盟主的他当然要出席讲话来的。

    其实去年底他就已经将其他四个村子全都打服了，只是忍界除了五大国外还有不少小国，外加还有那些碍事的大名以及各村都还有些顽固派分子，所以拖拖拉拉直到今天才大体上完成了名义上忍界的统一。

    之所以是名义上，主要是因为还有不少死硬派分子正在忍界四处打游击，这群人以木叶三忍中的千手纲手和大蛇丸为首，专门游走在忍界各个偏僻角落，实在是让人有些郁闷。

    纲手和大蛇丸两个都是顶尖高手，这世上除了某风影亲自出手外，估计也只有让长门出马才能抓住他们。

    至于说其他那些人？

    别看四大国各小国现在全都表示要以五代目风影马首是瞻，可实际上私底下那些家伙要是不使绊子才有鬼了！

    对于各国阳奉阴违这种小事，李清远自然是心知肚明，不过他也知道区区一年时间就想将忍界给全部平复那才是说笑。

    历史上就算是再怎么厉害的皇帝，开国之后不花个十几年都休想将国家内部稳定住！

    不过那都是疥癣之患，根本无伤大雅，现在最关键的还是先把名分定下来再说。

    原火之国，现风之国新砂忍村广场上，早就搭好了一座巨大的演讲台，原五代目风影，现忍界至尊李清远，在叶仓和小南的陪同下走到了演讲台最前端的位置。

    看着附近一派欣欣向荣朝气蓬勃的新晋城市，李清远挥手对着下方数十万百姓示意。

    “至尊万岁！”

    “风影大人万岁！”

    喊至尊的都是新搬来的各国富商巨豪或者一技之长的能工巧匠，而那些喊风影的，则都是原砂忍村的原住民。

    正所谓一人得道鸡犬升天，李清远可不会忘了自己的基本盘到底是什么人，所以当他建立新的砂忍村时，直接将原砂忍村居民全都搬了过来。

    可以说这数十万原风之国居民才是战争红利的最大受益者，他们一个个对某人的忠诚度估计都到达了九十以上！

    听着下面沸反盈天的吼声，一排坐在后面的大名全都面如色，看着站在台上的那个男人双腿发颤。

    说真的，要是按照李清远本来的脾气，他是准备将这些所谓的大名全都砍死喂鱼的。

    毕竟忍界根本不需要这些渣渣好吧！

    可是在跟身边大多数人聊过后，他不得不放弃了这个想法。

    诚然这个世界顶尖高手对大名的态度都不怎么好，但是在普通百姓和下级忍者心中，大名还是神的子嗣，拥有着不可替代的作用。

    如果他下令将所有大名直接斩杀，搞不好会造成全忍界大范围的暴动，到时候估计光是镇压这些暴动就要疲于奔命了。

    于是李清远只能采取绥靖政策，只剥夺了各国大名的军事权和经济领导权，仍然让他们保持了大部分的特权。

    进而言之就是将这群大名当猪先养着，等到自己完全将忍界给平定了之后才考虑解决这些寄生虫的问题。

    当然，对于这种条件自然有很多原大名肯定是不同意的，但是在他连续砍掉了火之国大名和土之国大名的脑袋后，剩下的人立刻就安静了。

    这年头杀人固然不能解决所有问题，但是绝大多数问题都是可以靠杀人来解决的。

    除了这些大名外，广场后面还稀稀落落站着几十个所谓的忍村首领，跟半年前一百多小两百的忍村比起来，眼下这四十来个忍村首领数量显得有些落寞。

    没办法，这年头不自量力的家伙实在是太多，大野木身为土影手下掌握两万岩忍都不敢对自己龇牙，结果一群村子里总共才百八十号人的小势力，却一个个下巴都快翘到天上去了。

    对于李清远派去劝降的使者，草之国泷之国铁之国这些国家好歹还是好吃好喝当爹妈祖宗一样供着，反倒是那些小村子一个个拽的跟二五八万似得，甚至有几个小村子居然直接将他派去的使者给杀掉了。

    所以嘛，现在整个忍界还剩下的势力，也就只有眼前这四十来家了！

    “各位，请安静！”

    李清远挥挥手，示意下方的民众安静。

    “今天是全忍界大一统的好日子，从今天起，忍界所有国家居民都是自家兄弟了，大家再也不会因为战争而手足相残，水之国的海商可以将海产直接运往土之国，风之国的农夫也可以直接前往川之国和火之国进行耕种，以前那些残酷的边境逃离法案，现在起全都废除了！”

    李清远直接开口就是个王炸，顿时引得下方所有人全都叫好起来。

    对于风之国原住民来说，他们自然是欢呼雀跃的，作为躺赢的战胜国，他们现在一个个都快开始用鼻孔看人了。

    而剩下的那些人，大多数都是豪商，跟他们说家国大义他们肯定听不懂，但是跟他们说他们以后可以整个大陆随便进行运输赚钱，那么他们绝对会是誓死拥戴忍界至尊来的。

    ‘完成主线任务二：统一忍界。

    任务完成度：87%（最低完成度50%），现在开始发放奖励。

    一：你完成了主线任务二，奖励万界通用货币一亿，奖励代币500。

    二：本世界已经被空间定位，你可以随时查看本世界的空间进度，当你身处其他空间时，也可以消耗一定能量或金币返回本世界。’

