        李良弼深吸一口气，看着这帮只会耍嘴皮子的家伙，阴沉着一张脸一字一句的说道：“战场上的事，四位还是不要操心了，有这功夫好好去想想，怎么用你们那颗精忠报国的心，把二十万两白银变成十万两吧，这才是你们的拿手好戏。”

    一口羊肉没吃到，却粘了一嘴腥，李良弼要是不生气就怪了，要不是看着马上就要打仗，不想坏了军中士气，这事，他一定会公布出来，到时候，携军队哗变之威，好好跟这四个王八蛋算算账！

    “你，你，你血口喷人，陷害忠良，我四人拳拳报国之心，安能让你这匹夫污蔑！”姓钱的一听便炸毛了，立刻脸红脖子粗地吼了起来。

    李良弼看都不看四人，正好找到这么个借口自然不会放过，直接挥手说道：“带四位大人下去算账，战阵无眼，磕了碰了的咱们可赔不起，这四位，都金贵着那！”

    待四人骂骂咧咧的声音远去，李良弼这才看向周围的那些卫指挥使说道：“根据我的消息，这次开拔的银子，咱们广西这些是加大户一共凑了二十万两，但发下去的只有十万两，剩下的十万我就不说了，各位也都明白。”

    “这屎盆子可是扣在了咱们武人的头上，那些世家大户不定怎么恨咱们那，事后，等着咱们的屎盆子只会更多，听说这四个家伙又开始派发战后抚恤银子和奖励银子了，嘿嘿，到时候怨声载道，不单单是我，各位也讨不到什么好处。”

    李良弼目光冰冷地在众人脸上扫过，“大家记住一点，咱们是武人，他们是文官，自古以来势不两立，所以，诸位把握好自己的立场，别被人卖了还帮别人数钱，要知道，这些家伙最是奸诈，玩心眼，咱们差得远了。”

    见众人把这话听进去，李良弼才暗暗松了一口气，只要不丢了立身之本，他就不怕任何人秋后算账。

    “行了，不说他们，战事要紧，这些满肚子男盗女娼的家伙狗屁不懂，回头再跟他们算账，说正事，围三阙一，省的安南人困兽犹斗，待占领营地之后，在慢慢追击，尽量歼灭他们！”

    “将军英明，属下领命，”

    作为一切的旁观者，沈正清默默地在后面观看他们狗咬狗，你们也不用计划回头算账了，到时候一起到主上的监牢里，慢慢聊吧！

    大军开始分流，从左右两侧包抄过去，李良弼骑在马上望着不远处的安南人营地，目光所及都是慌乱的人群。

    “主上，李良弼的大军到了。”

    “嗯，那就好，按照沈正清发来的消息，估计也差不多了，袁崇焕，你带三千人在营地中间给我叫，装的像一点。”王轩吩咐道。

    “属下领命。”忍着笑意，袁崇焕从大帐之中出来。

    没片刻功夫，王轩便听到营地中央传来一阵阵惨叫声，只是叫声中偶尔会夹杂一些比较婉转的声音，分不清是痛是喜……听了片刻，王轩扭头看向身边的洪承畴，“我怎么感觉有人叫的很爽那？”

    现在是研究这个东西的时候吗？大兵压境啊！

    洪承畴一脸严肃，嘴角扯东几下，敷衍道：“呃……可能，可能有人嗓子不好吧！”

    “你紧张个什么劲？这场仗，胜券在握，凭那群只知道窝里斗的家伙，根本翻不起什么浪花。”王轩毫不在意地说道。

    “主上，李良弼想来也是这么认为的，虽说每临大事有静气，但，该有的认真也不能丢失，还请主上明鉴。”洪承畴一脸郑重地说道。

    “啧啧，你倒教训起我来了，好了，好了，说你们那，都认真起来。”

    越是靠近安南人营地，李良弼越发清晰地听见了营地能传出来的惨叫声，不由得，心里最后一点担心也放了下去，扭头对着沈正清哈哈笑了两声，狠狠夸奖了一句。

    待左右两侧都布置好了，李良弼亲自跳下马来走到战鼓之前，从鼓手哪里接过鼓锤，大声喝道：“我亲自为大家擂鼓助阵，原各位奋勇杀敌，全军出击！”

    “咚”“咚”“咚”“咚”“咚”

    鼓声一起，广西军便踏着鼓点，开始一步步朝着营地进发，一开始，鼓声是正常的，两军交战，只有乌合之众才会一开始便发起冲锋，等全力奔跑几百米到与敌军接触的时候，整个人已经跑虚脱了。

    越是训练有素的军队，开始走的越是平稳，必须到两军快要接触之时才会开始慢慢加速。

    沈正清就站在李良弼身后，看着整齐的军阵，也不得不承认，李良弼还有很有两把刷子的。

    “咚咚咚”“咚咚咚”

    随着越来越接近，鼓声慢慢加快军阵也开始小跑取来，只是阵型便有些无法保持了。

    大约百米左右，安南军营寨之内猛地腾起一阵箭雨，一千多支利箭划过长空，发出凄厉的尖啸声朝着广西军军阵落了下去，立刻一阵惨叫声响起，密密麻麻的军阵像被无形的存在咬了一口般，一下却失了一大块。

    “咚咚咚咚……”鼓声密集如雨点，催促着军阵快速前进。

    王轩军一直使用的都是三棱破甲重箭，虽然造价比一般箭头高，但王轩最不缺的便是钱了，所以，别看三面都只有一千人在射箭，短时间三波箭雨也让广西军损失惨重。

    “停，停，停！”

    三面守军将领一看‘敌军’形势危急，立刻叫停，虽然已经特意压缩了防守的人数和弓箭手的数量，可依旧在短时间内造成了敌军’近三千伤亡，差点把‘敌军’打崩溃了，幸亏反应快速及时制止。

    要知道，这毕竟是大明人！

    王轩开战前会议的时候说的清楚，虽然有能力正面硬刚一鼓作气灭掉对方，但考虑到都是大明人，杀戮太盛不好，这才勉为其难地动用一些阴谋诡计，尽量减少敌军伤亡。

    若是他们这边一通箭雨把敌人射崩溃了，破坏了王轩的计划，回去不定怎么哎批那。

    李良弼在军阵后面也是吓了一跳，眨眼间的工夫，正面进攻的军阵便被箭雨射的生生一顿，看样子，若不是箭雨停歇了一下，这波进攻非被射退了不成！

    可，看起来箭雨也并不密集啊！

    尽管心中不明白为什么忽然变的稀疏了，不过，大军又再次攻了上去，他便也不管那么多了，只是开始用力的敲鼓，鼓声隆隆，激励着广西军继续朝前进攻。

    广西军终于冲到营寨下方，营寨用的都是大木夹土建成，高度只有三米左右，随便搭个云梯便可以攻上去，三面营地墙上，守军只有只有一千多人，也就刚刚能站满城墙。

    一个广西兵刚刚伸头上来，还不待有第二个反应，便看到一抹雪亮的刀光，‘咔嚓’一下砍在头上，惨叫声才发出来一半便没了声息，尸体直接摔了下去。

    下面的人用力往外一拨尸体，立刻再爬了几下，再次冲了上去，有了防备，手里的钢刀在头顶舞动，只听‘当’的一声兵器交击声，这人身形一顿，立刻丧失了在上一步的机会，面对再次砍来的一刀，站在梯子上不好发力，手中刀被一下劈飞出去，第三刀再没了招架的机会，被一刀枭首，尸体栽倒下去。

    毕竟营寨太矮，很容易便能爬上来，陆陆续续的冒头的越来越多，渐渐的王轩军开始出现伤亡，广西军在付出巨大伤亡后开始陆续登上营寨。

    大门处，二十几个广西军，操纵着简陋的攻城锤，喊着号子在砸营门，营门后面支撑的大木撤掉了一半，大门开始慢慢变形，直至破裂。

    “轰轰轰”

    一阵震耳欲聋的响声，地上腾起一阵烟尘，营寨大门被一下撞开。

    在广西军的欢呼声中，在王轩军的刻意压抑之下，一点点开始后撤，敌军终于攻了进来。

    收到前面传来的消息，王轩松了一口，“妈的，终于攻进来了，按照沈正清的消息，再过一会他们就该毒发了，若是还攻不进来，我都要考虑直接撤退了，就是会有点假，那李良弼还是个有心眼的。”

    “行了，传令打开后门，全军撤退！”

    一声令下，军中早就做好了准备，撤退的‘井然有序’，乱哄哄一窝蜂般地朝着营地外面涌了出去。

    “报，将军，敌军营地大门已经轰开！”

    “报，将军，敌军营寨被攻破，我们已经杀进去了！”

    “报，将军，敌军被打退了，朝着营地后方撤退。”

    一个个消息陆陆续续传到李良弼这里，乐的他哈哈哈大笑，身边一众卫所将领也争先恐后地开始拍马屁，都在讨论着到这次大胜之后能斩首多少多少，俘虏多少，到时候捷报传回去，将军定然能威震广西乃至整个江南。

    被这么一阵吹捧，李良弼也是越发的有些飘飘然了，而只是靠着传令兵的三言两语，他根本不知道前线具体情况如何。

    若是他在前线，看到实际战况，满地的尸体一直从铺到营地中央，而其中敌军尸体寥寥无几的话……

    