    直到这一刻，秦老爷子才明白，为何骆斌前脚送来合同，后脚就通知他们违约。

    谁也没有想到，合同内容中，竟然还有指定秦惜为负责人这一条。

    “王部长，你让我见见骆总，我知道错了，只要骆总愿意放秦家一马，他提什么要求，我都答应，他不是喜欢秦惜吗？我可以做主，让秦惜当他的女人。”

    短暂的呆滞后，秦老爷子忽然上前抓住了王部长的手臂，情绪十分激动。

    “闭嘴！”

    秦老爷子的话差点让王部长吓尿，连忙呵斥一声：“你想死，别特么连累我，就是骆总来了，也会这样骂你。”

    他十分清楚骆斌为什么要这样对秦家，都是因为那个男人。

    听出了王部长话中的深意，秦老爷子眼中的震惊之色更浓，一副失魂落魄的样子说道：“难道说，是宇文家族的人，看上了秦惜？”

    “好了，该说的我都说了，下面我们谈正事。”

    王部长不敢再透露更多，清了清嗓子：“因为你们违约，给雁辰集团带来了很大的损失，你们也面临巨额赔偿，现在我说一个赔偿方案，你可以考虑是否愿意接受。”

    “您请说！”

    提起赔偿，秦家所有人都是胆战心惊。

    “有人看中了三禾集团，托我们骆总帮忙拿下，你们也知道，如果雁辰集团真要打压，秦家早就垮了，现在只需要你们将三禾集团当做赔偿，其他的也就一笔勾销了。”王部长一脸平静的说道。

    “当真可以抵消赔偿？”秦老爷子顿时大喜。

    如果按照合同约定，他们要赔偿雁辰集团十个亿，就算把整个秦家卖了，也不值十个亿，而三禾集团的市值一个亿就到头了。

    “当然是真的！”

    王部长哼了一声：“如果不是骆总背后那位，愿意放秦家一条生路，岂会这么便宜你们？”

    “愿意！我们愿意！”秦老爷子连忙大笑着说道。

    刚刚还以为要按照合约赔偿，如今虽然舍弃了三禾集团，但至少保住了秦家。

    再说，三禾集团本就是从秦惜手中抢来的，就算砸手里了，也不心疼。

    秦老爷子生怕雁辰集团反悔，立即叫来律师，将三禾集团的转让手续全部交接完毕。

    另一边，杨辰已经将秦惜送回家，只是不知道何时，秦惜已经在杨辰的怀中睡着了。

    “我姐姐怎么了？”

    秦依见秦惜被抱着，一脸慌乱，她之前赶到秦家的时候，杨辰刚好带走秦惜。

    “她只是太累了，睡着了。”

    杨辰回应了一句，将秦惜放在了卧室大床上，看着秦依说道：“照顾好她！”

    说完这句话，杨辰转身离开。

    这一刻，秦依有种错觉，忽然之间，杨辰像是变了一个人。

    一直目送着杨辰离开，就在他即将消失在自己视线中的时候，秦依忽然脱口而出：“姐夫！”

    听到这两个字，杨辰浑身一颤，脚下也不由一滞，接着听到身后响起秦依的声音：“答应我，再也别让姐姐受到半分伤害，我相信，你能做到。”

    “好！”

    杨辰回应了一个字，迈步离开。

    看着那渐渐消失在雨中的背影，秦依心里说不出的难受。

    她不知道杨辰去了什么地方，但隐隐有种感觉，再见到他的时候，会让所有人震惊。

    雁辰集团顶楼。

    “董事长，刚刚传来消息，三禾集团已经到手了。”骆斌小心翼翼地汇报。

    杨辰并不意外，忽然问道：“江州哪里的钻戒最好？”

    “今晚八点，夜城俱乐部，有个拍卖会，正好有一批珍藏品首饰要拍卖，压轴的是一枚钻戒，叫粉红之星，很多江州贵妇，都是冲着这枚钻戒去的。”骆斌连忙说道。

    “好，晚上跟我去一趟。”杨辰说道。

    骆斌顿时一喜，连忙答应，杨辰要带他去拍卖会，就说明把他当自己人了。

    即将八点的时候，一辆黑色的迈巴赫缓缓停在夜城俱乐部门口，这是整个江州最顶级的娱乐会所。

    停车场已经停满了数百万，以至数千万的豪车，像是几十万的进口奔驰和宝马7系，在这儿跟‘豪’字一点不沾边。

    “杨先生晚上好，不知道您要来，有失远迎，请多多担待！”杨辰刚下车，一名中年人小跑着过来。

    “你是谁？”杨辰皱眉。

    中年人一脸尴尬：“杨先生，我是江州苏家的苏成武，之前在机场跟韩老见过您。”

    这中年人正是江州首富，杨辰第一天回江州那天，根本就没看他一眼，自然不会记住。

    骆斌连忙解围道：“董事长，夜城俱乐部就是苏家的产业，有他在，能帮我们解决不少麻烦。”

    苏成武感激的看了骆斌一眼，连忙说道：“杨先生，我带你们从暗门进去，这样倒是能帮助您隐藏身份。”

    苏成武直接带领杨辰来到拍卖场的一个私人包厢，从里面能看到外面的一切，还有一个大型屏幕，拍卖品的高清照都有。

    “杨先生，您先看看，有什么喜欢的尽管告诉我，我都给您留着。”苏成武一脸谄媚的说道。

    杨辰冷笑一声：“你是觉得我差钱吗？”

    “没有！绝对没有！”苏成武被吓了一跳，连忙擦拭着额头上的冷汗。

    一旁的骆斌也是坐立不安，杨辰的气场太强，在他身边，压力太大。

    “没你什么事，下去吧！”杨辰支走了苏成武。

    不是苏成武得罪了他，就因为苏成武和宇文家族有关系这一条，注定他不会给苏成武好脸。

    有了这隐秘性很好的包厢，杨辰竞拍很顺利，每看到一件他喜欢的，只要有人参与竞价，他都是连续双倍竞价，这也导致后面的竞拍，但凡杨辰参与，便无人敢争。

    一夜之间，拍卖场的事迹传遍了整个江州，很多人都猜测，一次性拍走那么多藏品的人，到底是何方神圣。

    “三天后，我要举办一场宴会，一切都以最高规格办，你替我制作一批金丝线邀请函，所有江州能挂上号的家族，全都邀请，不要以雁辰集团的名义，也不要暴露我的身份。”

    杨辰对骆斌吩咐道，忽然眼中闪过一丝锋芒：“千万别忘了秦家！”

    “是，董事长！”骆斌连忙应道。

    秦家，会议室内。

    秦老爷子坐在上首位置，看着一众秦家嫡系，凝声说道：“自从出了雁辰集团那档子事后，江州就无人敢跟我们合作，秦家大势已去，想要起死回生，必须想一个捷径，你们都来说说看，有什么好办法能让家族快速的恢复元气。”

    “爷爷，昨晚在夜城俱乐部拍卖会发生的事情，您应该知道吧？”秦飞忽然笑着问道。

    秦老爷子点头：“一场拍卖会，豪掷万金，一人拍走大半的珍藏品，而且每次竞价都是翻倍，这么大的事情，当然清楚。”

    “爷爷，能如此豪气的人，来头肯定不小，据说就连苏成武，在这人面前都是小心翼翼，如果我们秦家能跟这个人有所接触，危机自然可以解除。”秦飞一脸认真的说道。

    秦老爷子眼中闪过一丝精芒，连忙说道：“好，就按你说的去做，想办法弄清楚这人的身份，不惜一切代价，也要跟他建立关系。”

    “爷爷放心，我在查，已经有点眉目了，据夜城俱乐部保安描述，昨晚有个很低调的年轻人，是苏成武亲自接待的，等确定了他的身份，我马上去接触。”秦飞笑着说道。

    “好，只要你能跟他交好，秦家就有救了。”秦老爷子满意的说道。

    就在这时，秦家收到了一份金丝线镶嵌的邀请函。

    “爷爷，这邀请函上面镶嵌的金丝线竟然是真的黄金！”秦飞鉴定后，一脸惊讶的说道。

    “什么？真的金丝线？”其他人都是一脸震惊。

    秦老爷子连忙接过仔细看了眼，忽然大笑了起来：“能用这种材质的邀请函，来头肯定不小，还敢邀请我们去参加宴会，肯定无惧雁辰集团，哈哈，真是天佑我秦家啊！”

    “这份邀请函，仅仅是黄金丝线，就价值数千元，即便是苏家，也没有这么豪气吧？看来，这邀请函的主人，就是昨夜的神秘人，爷爷，秦家有救了！”秦飞激动的说道。

    “秦家有救了！”

    秦家众人都是大喜，自从雁辰集团和秦家的合作取消后，秦家的情况一天不如一天，所有人都是唯恐躲之不及。

    如今，终于看到了家族复兴的希望。

    与此同时，江州无数豪门都收到了邀请函，无一例外，都是江州能挂上号的家族，但令人匪夷所思的是，日渐落败的秦家，竟然也被邀请了。

    那些已经单方面取消合作的家族，在得知秦家受邀的时候，又主动上门送上合同。这让秦老爷子每天都是笑不拢嘴。

    三天时间，一晃而过。

    江州无数贵族豪门之主，都是亲自带领家族嫡系，前往星光花园酒店，整个江州，规格最高的酒店。

    “爷爷，我相信，今日过后，江州再也没有人敢小瞧我们秦家。”秦飞一脸激动的说道。

    秦老爷子大笑一声，心情显然很好，上前帮秦飞整理了一下衣领，说道：“我们走！”

    秦家一行人，在秦老爷子的带领下，也来到了星光花园酒店。

