    她说完，视线就一直放在老大的身上，虽然他隐藏的很好，但苏晚晚还是从他的神情中找到了一丝变化。

    老大看了她一眼，没有说话。

    见状，苏晚晚又继续开口，像一个感觉自己抓到了什么重要的信息一般，那样的迫切。

    “真的，你相信我，我向来说话算数，答应了的事一定会做到。”

    听到这句话，老大抬头看了她一眼，依旧没有说话。

    苏晚晚还想说什么，旁边的老二就先拿了一块面包塞进了她的嘴里。

    “行了，别说话了。”

    又给她吃了几口面包以后，老二又把之前的水给她灌了几口，才回到老大的身边。

    ……

    时间过得很快，转眼间天慢慢的就要黑了下来，山脚下苏昭依旧在仔细的搜查，找了很久都没有线索，他的神情越来越紧绷。

    他看着漫山环绕，心中愈发的着急。

    突然，他的视线凝聚在一个地方，看了几秒之后，他跑了过去，一辆面包车停在了那里，车牌号和之前景深和他说的一样。

    他的神色有些激动，动作幅度很大，吸引了旁边人的注意。

    “有发现了？”

    “有。”苏昭点了点头，“他们的车在这里，就在这周围找一找有没有什么痕迹。”

    “是。”

    几人分散开以后，便开始了搜寻。有了方向以后，事情就比一开始简单了许多。

    很快，就有一个人找到了他们上山的痕迹。

    苏昭过去看完之后，留下了五个人，让剩下的人回到萧则那里以后，又拿出手机给景深和苏璟打了一个电话。

    听到电话的声音，景深很快就接起。

    “喂，阿昭。”

    “我找到了他们上山的痕迹，我现在就带人上山，你们放心，我一定安全把她带回来。”

    听到这话，景深的眉头不仅没有舒展，反而皱了起来。

    “你小心一点，我这边有其中几个人的画像，现在发给你。”

    “好。”

    挂断电话后，很快，苏昭的手机就响了起来，景深发来了三个人的画像。

    他把这几张画像给其他五人也看了一眼以后，六人就一起上了山。

    虽然老大老二他们几个在带苏晚晚上山以后也刻意的掩盖了一下痕迹，但苏昭是特种兵部队里的最厉害的人，稍微辨别一下，他就分清了了他们的行动轨迹。

    六人慢慢的往前走去，越往上走越安静，越不敢出声，走着走着，痕迹突然消失。

    苏昭皱起了眉，几人停了下来。

    他四处观察了一下，再也没有找到任何有人行动过的踪迹。

    “你们在原地待命，我去四周看一看。”

    “我和您一起吧？”

    “不用，他们一定是藏在了哪里，人多的话目标大，容易打草惊蛇，你们藏在这里不要被发现了，半个小时我如果没有回来，你们就撤离，然后让萧则封山。”

    那个军人还想说什么，但是被苏昭制止了，接着，苏昭就离开了这里。

    他先往东边慢慢的寻找，在什么都没有发现后，又换了一个方向。

    与此同时，山洞里已经漆黑一片。

    在外面天黑下来以后，老大就把火熄灭了，并且找了个东西把苏晚晚的嘴堵上，让她发不出声音来。

    其余几人就坐在那里，就连说话的声音都小了很多。

    苏晚晚观察到这五人坐着的时候，那个叫老大老二老三的坐在一起，但另外两个人，也就是一开始在车上坐在她左右看着的人，却一言不发的坐在那里，很少和其他三人交流。

    她不由得在心里思考这几人之间的关系。

    或许他们是临时合作，但是也不对，他们做这种事情，肯定是要找信得过的人才可以，所以这两人一定是景辰阳信得过的人。

    那他们……很有可能就是夏琦玉的人。

    想到这里，她的眸子不由得暗了暗。

    看了不管是过了多长时间，有没有记忆，自己跟夏琦玉都是永远的敌人。

    山里的夜晚很安静，连动物的声音都听不到，只有外面不时刮过的风呜呜的叫着，因为自己被灌下了昏睡药，所以她有些昏昏欲睡。

    突然，老大站了起来，目光警惕的看向外面，吸引了山洞里其他几人的视线。

    “大哥？怎么了？”

    “你们有没有听到外面有声音？”

    说完，其他几人都安静了下来，细细的听着外面的动静，可是除了风声他们什么都没听到。

    老二摇了摇头，拍了拍老大的肩膀。

    “大哥，这个山洞非常的隐秘，咱们也是偶然找到了，你放松一些，别这么紧绷，而且现在是晚上，就更不容易被发现了。”

    “不能掉以轻心。”老大依旧站在那里，目光看向外面，他刚刚明明就听见了“咚”的一声。

    山洞外挂着很多树枝，确实从外面很难发现里面，他们进来以后虽然破坏了一些，但后来他又去补了点。

    可是这种事不能靠运气，万一有人真的也发现了这个山洞的存在呢？

    “你们坐在这里别出声，我去洞口看一眼。”

    说完，他就轻声朝着洞口的方向走去。

    外面，苏昭趴在一棵树后面，看着不远处山洞的方向，看着那里挂满了树枝，他敏感的觉得那里有些不对，但又担心绑匪真的藏在那里，他贸然的出现会惊动到他们，就扔了几块石头过去。

    扔完之后，他就藏在了一颗树的后面，目光死死的注视着那个方向。

    果然，在几分钟之后，那里的树枝动了动，苏昭的目光一凛，看见看见一个身影飞快的闪了过去。

    而山洞里的老大在细细的看过之后，没有发现任何的不一样，也轻轻的走了回去。

    坐下后，他又开口。

    “晚上守夜，分成两组。”他看向夏琦玉的那两个人，“你们两个守前半夜，我们兄弟三个守后半夜，怎么样？”

    “行。”其中一个男人开口。

    定好之后，老二老三就先找地方睡了下来。

    老大也躺了下来，虽然闭着眼睛，却在仔细的听外面的动静。

    而外面，苏昭在发现这个地方以后，便原路返回其他五人等他的地方。

