    “圣特安奴号上住的还习惯吧？巨型轮船航行的还是很稳当的，应该不会晕船。”

    马任来到杨诞的房间来窜门，波加曼和电击怪正坐在沙发上一起看着电视，电视正在播放宝可梦锦标赛的历年对战赛事节目，这对于两只热爱对战的小精灵来说，无疑非常兴奋。

    “还可以，没有不舒服的地方。”

    马任提醒道：“你这边冬天的衣服准备了吧？到时候会越来越冷，可别怪我没提醒你。”

    杨诞笑着道：“那肯定准备了，我们又不是神奥地区那边穿着清凉的训练家，话说在神奥地区……那些训练家真的不怕冷吗？”

    说起这个，马任笑了。

    “我们感觉的零度，在他们那里，大概就是常温吧！冬天去神奥，我们穿着厚厚的棉袄，那里照样还有穿着小裙子的少女训练家，那可太养眼了！”

    杨诞眨了眨眼。

    电气小子知道的还挺多的！

    “不过话说回来……也不知道神奥地区的电系道馆馆主电次会是怎么样的一个人，我舅舅说那位馆主最近有些苦恼，心情不太好……希望我们到神奥地区之后，那位馆主心情会好一些。”

    电次馆主的心情？

    杨诞还没有回话呢，直播间里的资深宝可梦粉丝们立刻在弹幕上做出了回答。

    这个时间段，应该正好处于电次馆主“无敌是多么寂寞”的困扰中，在动画里，也是因为小智对对战的热情，从小智的表现，找回了属于电次自身对精灵对战的热爱。

    问题就在这里。

    小刚馆主应该刚刚到达神奥地区没多久，小智他们的旅途可能还未开始，所以电次馆主想要重拾对精灵对战的热爱，还需要一些时间。

    马任碰壁的可能性会很大。

    不过，距离圣特安奴号抵达神奥地区至少还需两周左右的时间，等到神奥地区再看看具体情况也不迟。

    “对了杨诞，我和你说，我有一种预感。”马任的语气开始神秘起来，声音小了很多很多。

    杨诞笑道：“什么预感？”

    马任看了看窗外，继续道：“我也不太清楚，只不过这次圣特安奴号出海……我舅舅竟然也跟船一同出行了，原本可没这样的打算，我舅舅他本来是想让我自己去神奥的。”

    “马志士馆主……也在这条船上？”杨诞愣住了。

    这个消息，可还真是让人惊讶。

    马任用力点了点头：“虽然圣特安奴号是我们枯叶道馆的没错，不过两个月前的时候，我舅舅本来跟我说他要去的丰缘，结果现在变成神奥了。”

    “我感觉好像哪里有点不太对，但是说不上来。”

    杨诞心想着，要是你知道这艘船在两周内的某一天必然沉船的预言，那不得更不对劲。

    难道是马志士馆主这次在圣特安奴号出行前去问了娜姿，给这艘船“算了一卦”？

    得嘞。

    娜姿那里可不是算卦，那可是直接就明着预言。

    这样一想，那么这艘船沉船之后可能遇到的危险，似乎就小了很多。

    有马志士馆主在这里兜底。

    稳住，别浪。

    “那你感觉会出什么事情不？”杨诞随口一问。

    马任跟杨诞大眼瞪小眼，他下意识地摇了摇头，然后忍不住笑了起来：“这我怎么知道未来会发生什么事情，我又不是创世神，总不能这艘船再沉一次吧？”

    杨诞：……

    马任毫不顾忌地继续道：“都什么年代了，圣特安奴号沉船的时代早就变了，杨诞，我就这么跟你说，圣特安奴号现在的设施，足够保证它永远不会沉船。”

    杨诞：……

    现在的马任就好比“零元购”视频里展示军火的兄弟一样，脸上得意又自豪：“一般情况下，只要不去招惹吼鲸王群、暴鲤龙群，大海里的精灵，基本不可能对圣特安怒号造成威胁。”

    “这可是升级过的！”

    杨诞憋着表情，努力地点着头。

    “算了算了，说这个不可能发生的事情，没啥意思，还是想想在圣特安奴号这几天怎么过吧！哎，一直看电视玩游戏也不行……”马任靠在了墙壁上，望着窗外蔚蓝的大海，“好想在大海里游泳啊……可惜我没水系属性的小精灵。”

    “波加波加！”

    一旁听着的波加曼也表示自己很想在蓝蓝的大海里游泳。

    那么大的“泳池”，那游起来可不要太爽咯！

    杨诞已经不知道自己应该说什么了。

    此时直播间里的观众们，早就已经笑成一团了。

    「一宝」：“哈哈哈草，这个马任真的是马志士的侄子？这太好孝了！”

    「口袋迷SS」：“可人家确实不知道这艘轮船未来真会沉啊！如果不是娜姿……”

    「丸丸丸子」：“╭(°A°`)╮圣特安奴号：我都不知道一下子叠了多少层BUFF，求求你别再往我身上叠BUFF了！”

    「唯爱樱花馆主」：“还好这话没让马志士馆主听到，要不然一顿爱的毒打肯定是少不了的！”

    杨诞意味深长地在马任的肩膀上拍了拍：“以后有机会在大海里畅游的……”

    马任丝毫没有听出杨诞话里的言外之意，笑着回答：“水系精灵，有电和水双属性的精灵吗？对了，电灯怪！哈哈哈，以后我想想怎么去捕捉一只灯笼鱼或者电灯怪就好了！”

    杨诞的目光渐渐落在了桌子的方向。

    拉鲁拉斯精灵蛋……

    他可要一直好好保护好它。

    ……

    “波尔特号讯号消失的坐标……已经定位完毕了么？他们那边的情况，有没有回复？难道一条回复都没有吗？”

    “我们已经尽力在接收信号了，只是现在接收到的，都是在消失前的消息，在地图上彻底失去波尔特号轮船的定位之后，我们就再也没有接收到过任何的消息了。”

    “是沉船……还是被海盗绑架了？亦或者说……深海中神秘的精灵，难道是快龙岛的杰作？也不可能啊……”

    马志士紧紧皱着眉头。

    这就像是一张充满着谜团的网。

    前方，充满着未知。

    如同这片大海。

    人类尚未探索完全的大海。

