    小芒果表情淡定，没有刚刚几位小朋友　互不相让的神情，语气极为平静，就像阐述一件很普通的事情，反尔　让人更加相信，更有说服力。

    几秒钟的震惊后，陈伊诺扬起小下巴，“我不信，你有证据吗？”

    一年级的小朋友刚刚开始学一些新词语，证据这个词就是陈伊诺不久才学的，刚好活学活用了。

    证据？

    我爸爸就是我爸爸这还要什么证据？

    小芒果想不到用什么方法证明爸爸是爸爸。

    “证明不了我们就不信。”

    “哈哈，我还说爱芒是我二叔呢。”

    “是我大伯。”

    “是我舅舅。”

    “哈哈哈。”

    燕京小学是燕京最好的小学，燕京本来就是华国政治文化中心，又是这里最好的小学，也就不难理解，为什么学区房要十万了，而且小芒果所在的班级又是全年级最好的班级，班上的小朋友家里都是不一般的家庭。

    只是小朋友们并不知道自己的父母多么了不起，因为是身边人反尔失去了高大上的神秘感。

    而远到像是在不同世界一样的爱芒，更加高高在上。

    所以他们是很难相信爱芒竟然会是同学的爸爸。

    小芒果不知道怎么拿出证据，着急的咬着嘴唇。

    “我能证明。”一一突然出现在小芒果的身旁。

    小芒果投去了感谢的目光。

    一一其实不知道爱芒，但听爸爸说了，林叔叔就是写《灌篮高手》和《父与子》的大作家，所以就站出来力挺好朋友。

    争吵声停了片刻就又开始了，“我不信，一一是芒果最好的朋友，她的话不能信。”

    “是啊，让好朋友证明不可信。”

    “那我来证明呢？”

    一个温和的声音从小朋友们的身后传来。

    是班主任杨老师。

    小家伙们不可思议的转过头看向杨老师。

    杨老师温柔的看着大家。

    新生入学都要填写基本信息，父母的职业也是一项必填的信息，当时写职业的时候，林雨还经过一番思考。

    在燕京小学上学的家庭非富即贵，特别还是他们这样的班级，父亲的工作不能填自由职业，但是林雨又不想把娱乐圈的身份曝光，思前想后就写了作家。

    这个职业比较神秘，而且也有一定的社会地位。

    老师自然也是知道的，在这里上学的孩子非富即贵，当初林雨可以进杨老师的班，是拖了钢琴家严毅深和孔先念两位老爷子的关系，杨老师当然知道林雨的来头，因为小芒果之所以能进他们班是公公孔先念打过招呼的，但是杨欣并不知道得很清楚，孔老爷子不可能事事都跟儿媳妇汇报，只是说是自己的忘年交。

    杨欣虽然是燕京小学最被起重的教师之一又是特级教师在小学教育这一块非常有发言权，但是在家里还是非常尊重公公的。

    孔老爷子音乐最高学府燕京音乐学院的校长，在国际上也有非常高的地位，又是著名的钢琴家，国家给的头衔能写两三排，杨欣打心里敬重这位长辈。

    所以能说动公公开金口走关系进她的班，还被公公说是忘年交的人，一定也非常有来头。

    杨欣就特意看了下小芒果父亲的工作，一看是作家。

    作家似乎和音乐家可能成为朋友，往大了说都是搞文艺的。

    但是普通的小作家肯定不可能攀上公公，并且被公公亲口承认是至交好友的，作家都有笔名。

    杨欣本来也是语文老师，对文学有一种独特的热爱，而且又是老爷子的朋友，她更加好奇。

    没想到得到了爱芒这个名字。

    《灌篮高手》和《欧也妮葛朗台》的作者爱芒。

    《欧也妮葛朗台》有非常高的文学价值，而《灌篮高手》也是热门书籍，杨欣一下子自己就知道为什么老爷子将芒果爸爸看成忘年交了，因为这个年龄可以有这样的文学造诣确实非常有成就了。

    杨欣温柔的看着几个小家伙再次说道，“我可以为小芒果证明她的爸爸就是爱芒。”

    原本还不太相信的陈伊诺等人，现在得到了老师的证实，深信不疑。

    别人说的话可以质疑，但是老师说的话是不能质疑的。

    小家伙们瞬间瞪大眼睛，“芒果，你爸爸真的是爱芒。”

    “那当然。”小芒果被老师作证底气更足了，刚刚还在为无法证明爸爸就是爸爸而感到苦恼，瞬间烟消云散。

    “那你是不是最早看了《父与子》啊。”温汉卿好奇的问道。

    小芒果自信的说道，“是啊，我爸爸在出版《父与子》之前就给我看了，那还是打印版呢，特别好看。”

    “哇~芒果，你爸爸真厉害啊。”刚刚还在为谁是最先看《父与子》的小朋友争得面红耳赤，现在就瞬间打心眼里羡慕小芒果了。

    “可以让你爸爸给我的书上签名吗？”陈伊诺把自己的书推到小芒果面前问道。

    “我也想要芒果爸爸的签名。”李晓琪也把自己的书拿了出来。

    温汉卿也不示弱，“我也要。”

    不一会围绕着小芒果传来一阵喧闹声。

    “我也要。”

    “我也要。”

    “我也要签名。”

    “我要。”

    还没有上课，而且小朋友都是在讨论看书的问题，杨欣没有阻止。

    找自己爸爸签名，是一件多么让人高兴的事啊，小芒果当然不会拒绝。

    不一会小家伙手里抱了一摞书，连好朋友一一手里都捧了好几本。

    上课铃声一响，小家伙就在好朋友的帮助下晃晃悠悠的把书搬回了位置，但是抽屉里实在是放不下这么多书，杨老师提议放在最后面的柜子上，等到放学时候，小芒果再拿回家给爸爸签名。

    小芒果同意了，大家也很高兴。

    ......

    另一边教育部，中小学教材编审领导小组传来一个让他们震惊和不理解的消息，《父与子》的作者拒绝了将自己的作品编进语文课本。

    要知道这是多少作家期盼的殊荣，可以吹一辈子的荣誉啊。

    可是他竟然拒绝了。

    “竟然还有作家拒绝作品编进课本？”

    “正常人都不会拒绝吧。”

    “你还别说，有的作家真就不太正常。”

    “听说作者爱芒是个新秀啊，难道不是正需要名誉的时候嘛？”

    “每个人的脑回路都不一样。”

    “戴总编该郁闷了，自咱们小组成立以来还没有被拒绝过。”

    “嘘，小声点。”

    坐在办公室里的戴涛勃将外面的对话听的一清二楚。

