    嘟，嘟~

    手机的音乐响起，陈希夷随意的接听了起来，来了一句：“哪位？”

    “清虚灵君，你好，我是通讯之神。”手机里传来了一个如同机械般的声音。

    陈希夷有些意外，他还以为会是科技之神或者是互联网之神，没想到居然会是通讯之神。

    算是有些出乎意料吧。

    “你好，找我有事？我记得我和你们应该是井水不犯河水吧。”陈希夷慢悠悠的回答道。

    这手机只是普通的手机，并没有任何的问题，哪怕是新神，也不是傻子会用有问题的手机来试探陈希夷，因为他们也知道，神灵在神域里是‘无所不能’，真要动手脚，对方能够第一时间就能够察觉到。

    “我并非是来质问的，而是想要寻求合作的。”通讯之神他也不在意陈希夷以流量变现信仰的事情，这和他没有任何的利益关系，甚至如果可以的话，利益相关旳新神也可以不追究，哪怕说放弃一部分份额也不是不行。

    无论是新神还是旧神，他们的目标都很简单，那就是陈希夷那能够从虚幻之中降临到现实的神域，这才是重点。

    只要有了这个能力，所有神灵就能够君临天下，使得原本的主次颠倒掉，不再是他们需要普通人，而是让普通人需要他们。

    “有趣，那么你们能够出什么诚意。”陈希夷语气里带着揶揄说道。

    陈希夷嘴上是这么说，但实际上他并没有办法，原因很简单，这本身体系就是如此，他可没有办法强行更改规则。

    他的神域能够降临，并非是他改的，而是家园游戏的模块联动之后变成这个样子的，相当于说这是家园游戏的一部分，而不是由他诞生的。

    现在他自个都还在研究这一个现象，他都没搞明白，怎么可能帮人由虚化实。

    这其中的难度不亚于让人去二次元的世界，他最多就只能把人送去孟婆那里喝汤，不能送人去他们二次元老婆那里过人生赢家的生活。

    神灵的情况大概就和这差不多，对于现实来说，他们只是一群虚幻的存在，所以才能够在神域里无所不能，甚至想要维持自己虚幻的存在都需要信仰。

    可要是虚幻变成现实了，那就不一样了。

    也不是没有神灵研究过，毕竟他们能够以信仰凝聚出普通人的身躯进而行走在人间，这说明他们还是能够干涉的，哪怕身上顶着个神人两隔的倒霉BUFF，可好歹也是个希望，可惜这么多年了，没有任何成果。

    放弃是不可能放弃的，但陈希夷这位清虚灵君的神域降临到现实之中，这让所有人都疯狂了起来。

    “你开价，只要我们能满足，都可以给你。”通讯之神先是一愣，而后狂喜，之后就将陈希夷的话转达给了其他的新神们。

    对此，新神们自然是表示你开口，哪怕是割肉放血都可以，只要能够从虚幻转为现实，那么一切都值得。

    谈判技巧？这完全不需要，无非就是交易，多一点少一点并不会改变太多，还不如豪气点直接促成交易。

    “你们的心意我领了，但这是我神位的能力，而不是我发现了什么奥秘，你们还能够凝聚化身在人间行走，但我却无法离开所在的神域。”

    陈希夷开口随意的说道，他这瞎话一编，手机对面的通讯之神脸色也是不由得一变。

    新神们虽然早就有了猜想，但真听到了这话，也是难以接受，毕竟这怎么看都是一个机会。

    更重要的是对方无法离开神域，那这意思就是如果他们想要详谈的话，起码得以身涉险才行。

    这事吧，谁都无法接受。

    “那真是太可惜了，既然如此，便不打扰灵君你了。”通讯之神挂掉了手机，神色难看。

    陈希夷看着手上变成盲音的手机，不由得一笑，随手就这么挂在钓钩之上，一甩鱼竿就将其垂进了跟前的景观湖之中。

    对方放弃是不会放弃的，甚至会想办法继续试探他的，毕竟你说不行就不行，谁信？

    再说了，真要是探查明白陈希夷的话后，那么下一步就是围剿他了。

    原因很简单，陈希夷能够干涉到现实。

    这就成为了所有神灵们最大的威胁。

    一个神灵的神域在现实之中，那么说明他也是无所不能的，那么想要拓展信仰岂不是简单到了极致，在他们看来陈希夷就是有毛病，砸钱收割流量有什么用，直接在神域内展示神力形成神迹不就能够收敛大量的信仰。

    当然，这个无所不能是神灵们这么想的，陈希夷则是测试过了，其实是有极限的。

    比如永动机、无限能源、时间悖论等等根本就不行。

    甚至是穿越时间、创造一個质量比神域还要强大的神灵出来亦或者是无穷知识之类的，根本无法实现，无所不能单纯的就是吹牛。

    或许这有着信仰的问题，但陈希夷实际上是真不缺信仰的，他有妖精和大量的活灵物提供狂信徒一级的信仰，神域里头是最不缺的就是信仰。

    只是这一狂信徒级的信仰是自己人，他不好动手进行研究而已，怕出什么岔子。

    陈希夷这人虽然不正经，但对好友和自己人还是非常好的。

    【你使用...】

    “这群神灵还真是现实，说不行了就挂我电话，行吧，你先挂就你先挂，我也就不跟你客气了。”陈希夷提钓竿，看着钓到的蚯蚓，不由得有些晦气。

    这用手机钓了个蚯蚓回来，也不知道是亏了还是赚了。

    “应该算是赚了，死物换活物，生死枯荣，一死物如何抵得上一活物呢。”

    “这要是换个主角来，说不定得顿悟出生死奥义来。”

    陈希夷忍不住发散了一下思维，随手就把钓竿一甩就继续钓鱼。

    “就是不知道什么时候能够钓上条鱼来。”

    钓了这么久，活物确实是不少，比如山脚下的那只老虎，就是他钓的。

    还有什么乱七八糟的梅花鹿、黑豹、豚鼠、丹顶鹤等等乱七八糟的都有，他也就改了一改的放在山里头当做护山兽。

    要说和鱼有关的，也不是没有，品种叫做鳄鱼。

    这就让他有些无奈了，行吧，好歹带个鱼字。

    这还算是好的了，一般情况下不是木头就是石头，甚至有一次还钓到了黄金出来，幸好没钓到个人来，要不然那可就得尴尬了。

    “庙祝小哥还在钓鱼，今天的收成怎么样了？”那名来拍照打卡的青年似乎已经完成了自己的任务，准备离开了。

    临了看见陈希夷还在，也是有些好奇的问了一句。

    “还不错，除了鱼之外，什么都有。”陈希夷脸色一黑，这小子是哪壶不开提哪壶。

    对此，这青年也是一笑，似乎明白了什么：“听我一句劝，钓不到去市场买不丢人。”

    他心里也是有猜测，估计是钓个开心而已，这景观湖里可能有鱼，但陈希夷那鱼钩上可没有鱼饵，就这情况怎么可能会有鱼上钩，或许是为了修身养性，也或许是为了打发时间吧。

    所以他这才来调侃了一句。

    “我知道了，慢走不送。”陈希夷语气低沉，觉得这小子是真的讨厌。

    他一定会钓上鱼的，而不是去市场买。

    青年则是一笑，也察觉到了陈希夷的话语里带着古怪，很显然也是明白这庙祝也是老空军了，估摸着除了鱼什么都钓的上，然后回来的路上去市场买条鱼回家添面子的那种钓鱼佬了。

    陈希夷脸皮一跳，他自然是知道这青年想什么，心里也是有些骂骂咧咧：‘你礼貌吗？你礼貌吗？’

    他虽然钓不上鱼，但他绝对不是老空军，除了鱼之外，什么锅碗瓢盆、家具被褥、珍惜动物他都能够钓得上来。

    “得，就不打扰你继续钓鱼了。”青年瞧了眼天色，说完也就自顾自的下山了。

    这下山得要一段时间，而后这里也是地处偏僻，等到回到去了估计天色都黑了，要不是有钱拿，他可不会跑这么远来的。

    不过这也算是物有所值，这里的风景和环境远远的超出了他的想象，本以为花这么多钱来宣传，更多的是虚假宣传，但没想到居然会如此非同凡响，这么一来就不用担心自己的名誉会因此受损了。

    陈希夷也没有过多的挽留，他付钱，对方办事，大家银货两讫，对方又不是真的因为缘分过来的。

    如果说真是机缘巧合来的，那陈希夷确实是不介意招待一下，但自己花钱让对方来给自己宣传，那他为什么还要去招待，凭什么惯着他们。

    金主爸爸就是甲方，他这么大的资金砸下去，就不能享受享受？

    “后续的宣传应该也会跟上来，大多应该是引流吧。”

    陈希夷知道，后续的话除了部分来打卡的之外，等热度一起来，绝对是有不少人慕名而来。

    只是这种热度并不会持久，最多也就是持续一阵子。

    陈希夷估计这波营销尘埃落定之后，能有个十天左右，再之后名声算是打响了，虽然会冷清下来，但更多的应该是正常的信众，引流来的信仰会比现在的劣质信仰会好上很多。

    这营销手段陈希夷只准备来一次，主要是为了测试和研究，所以需要更多的观察对象，这才来了这么一手。

    等数据收集的差不多了，就没打算继续砸资金进去了。

    正如神灵们想的那样子，这并不划算。

    虽然说陈希夷的钱不是自己的花起来不心疼，但这事麻烦。

    “这初步数据收集完毕后，就得寻找核心受众了，比如组建一批狂信徒。”

    “就是我这狂信徒...一言难尽。”

    就他神位的这些个职能，能够成为他狂信徒的，基本上不是脑子有病就是心理有病，正常人谁没事信仰他。

    不过仔细想想，宗教好像本身也差不多是这种情况就是了。

    没事谁信神，信科学不好吗？

    虽然这个世界的科学也有个神灵来着的。

    “实在不行，就忽悠忽悠吧，应该不会有什么太大的问题吧。”

    “要是还不行，那我就只能改改了。”

    陈希夷叹了一口气，他知道，自己一改，画风就得变，这事他早就已经知道了，所以他其实一直都在以观察为主，而不是直接上手，毕竟一上手，他脑子一热，可能就变成了两个完全不同的玩意了。

