    在云黛的坚持下，赵纾最终还是回到了剧组。

    其实他剩下的戏份已经不多了，毕竟家国已破，女二也死了，他的余生也只能是悲剧。

    但因为他出色的表现，让导演和编剧忍不住想给他加戏。

    编剧甚至还考虑再给他安排个真命天女，但剧组商量之后，还是放弃了这个想法。

    毕竟，他只是男二，不该喧宾夺主。

    赵纾没有意见。

    他只负责把角色呈现出来，至于剧情，那是编剧和导演的决定。

    重点还是放在男主女主那边。

    拍完了自己的戏份，赵纾就在剧组看看书。

    通过看书，他才能更好的了解这个世界。

    在剧组里，他爱看书这件事，已经成了美谈。

    导演训斥其他演员的时候，就常常说：“你看看人家小纾，长得好这是天生的没办法，但人家演技好，还持续不断的学习，你们几个比得了？真以为人家的成功是幸运？”

    演员们都很无辜。

    有几个人能跟他那样看书啊。

    每次见他看书，看的都不是同一本。

    前一个小时见他看名著，半个小时再去，就换成了某本哲学书。

    他看书的速度快到恐怖。

    甚至有一次，他在看天体物理以及理论物理。

    这太可怕了啊。

    对于普通人来说，那种书上的内容，跟天书没什么区别。

    可他却看的津津有味。

    简直了。

    也不知这货的脑子是什么做的。

    有这样的强悍能力，去当学神不好吗，偏又仗着一张漂亮脸蛋，来跟他们抢生意。

    没天理。

    除了拍戏和看书，赵纾最常做的第三件事，就是跟云黛发消息，打电话。

    没几天云黛的感冒就完全好了，加上是周末，赵纾要拍戏走不开，就邀请她来剧组玩。

    云黛担心这会打搅到他。

    “我是圈外人，你是才出道的新人，这么张扬不好吧。”她说。

    “什么圈不圈的，这对于我来说，只是一份工作。而且剧组也没禁止演员家属探班，你来便是。”

    云黛被“家属”二字打动。

    “我还不知道老师家的情况呢，现在可以问吗？”

    “自然可以。我父母已经过世。”

    “那你有兄弟姐妹吗？”

    “没有了。”

    云黛看着手机上的这几个字，心中觉得酸楚。

    她一直以为自己惨，没想到，如此温柔的老师，过的更加辛苦。

    他竟一个亲人都没有了。

    她慢慢发过去几个字：“老师别难过，我会一直陪在你身边，会永远对你好。”

    “好。”

    简简单单一个字。

    云黛看了半天，回过去：“明天我去你们剧组吧。”

    赵纾立即发过来地址。

    云黛拿着手机就跑出门。

    乐秀叫她：“你去哪儿？”

    “买东西！”

    “明天周末，咱们去逛街吧？”

    “没空！”

    乐秀过去拦住她：“你最近神神秘秘的，一直抱着手机傻笑。；老实交代，咱们的系花被哪个男人俘虏了？”

    “你猜。”

    “什么，是真的？你有男朋友了？！”乐秀尖叫。

    “是啊。”

    “天啦！”乐秀哀叹，“完了完了。”

