    阿斯加德的众神来到这个世界后就因为特殊原因在主线任务未结束强无法进入到其它国度的副本里，奥丁只能将魔天锤的消息告知复仇者们，让这些他原本看不起的人类来完成这部分魔天锤的收集。

    新约城的权利格局有些特别，奥丁不屑于统治卑微的人类因此即便是系统认可的城主也并未过多干涉下界人类的行为。

    人类阵营明面上由新约政府管辖，可实际上真正起决定作用的却是复仇者联盟的众人。

    人类一方的战力并不弱，能人异士中能与神明抗衡甚至虐杀神明的不在少数，比如绿巨人浩克、哨兵、奇异博士、惊奇队长……

    只是目前在新约城中出现的人类强者还不多，他们似乎总是喜欢隐藏在各处过着平凡的生活。

    现在主要还是美国队长和托尼史塔克作为台面人物，真正遇到危机的时候，他们将会联系各方复仇者集结。

    一场史无前例的危机正在新约城酝酿，而触发这场危机的“罪魁祸首”林墨正在接受着新约城边境警察的盘问。

    “不许动，你这个异邦人，把手放在我看得见的地方。”新约城的边境警察除了要阻止城外怪物入侵，也负责对进城玩家进行身份核查。

    如果是新约城通缉犯或者黑名单成员将会被直接处决，如果是没有正式居民身份的人则是需要缴纳一笔不菲的钱作为进城费用。

    对于边境警察不客气的要求，林墨不禁翻了个白眼。

    “你瞎了？看不到我的手？”。

    区区两三级的杂兵，比刚才的黑人玩家还不如。

    这么嚣张的态度，他们还是第一次遇到。

    这些杂兵实力不强可却代表着新约城官方，极少有人会不配合，即便是那些玩家中的强者通常也就是多给点钱免去被搜查的尴尬。

    至于搜查，他们也不知道究竟要搜查些什么东西，不过就在不久前他们接到了上级通知。

    所有进出新约城的玩家和NPC都必需接受搜查，特别是那些玩家，必需将个人背包展现给他们看，如果发现魔天锤的话就要第一时间向上级汇报。

    “向长官汇报，这里有个可疑人员！”

    说话间，这些NPC纷纷将手中枪械对准林墨。

    眼看一场不对称战斗即将打响，机车的轰鸣声吸引了众人的注意力。

    只见一名身穿皮甲的骑着科技感十足的摩托的女特工来到众人面前。

    “这是怎么回事？”

    娜塔莎·罗曼诺夫身为新约城上级军官这些士兵见了她后急忙行礼并解释道：“这个家伙不配合调查，我们怀疑他身上携带有魔天锤。”

    娜塔莎看了林墨，身上特工专有的摄像装置已经将他的信息传回神盾局总部，并且将有关面前这位玩家的信息传给娜塔莎。

    在确定面前的男人就是那个激活了主线任务的世界级强者后，娜塔莎脸上的神情不由发生变化。

    “你就是那个林墨？”

    林墨之名娜塔莎如雷贯耳，但由于她目前主要关心新约城的情报，因此没有第一眼认出林墨来。

    “如果是没有后缀#的林墨，那的确是我没错。”林墨笑着回答道。

    听到肯定答复的娜塔莎不由好奇的将他从上到下看了遍：“没想到你这么年轻。（而且还挺英俊的）”

    林墨可不一般，即便是在世界范围都已经是出了名的强者，他的强大不仅仅在于个人实力，更重要的还是在于他那神奇的强化能力。

    根据玩家论坛上的情报显示，林墨似乎有着能让领主级NPC晋级凶兽级，凶兽级NPC晋级灾祸级的可怕力量。

    即便他们尚不清楚这种力量的代价和副作用是什么，可仅凭效果来看已经十分强大。

    神盾局局长尼克弗瑞在接收到娜塔莎同步的消息后，第一时间让娜塔莎务必用任何方法拉拢林墨。

    对他们这些生活在新约城的人类来说，仙宫中的奥丁众神是不可信任的，这次的危机不能过于依赖众神，否则人类将会迎来巨大的灾难。

    为此他们必须团结一切可以团结的力量，无论是玩家还是NPC只要是人类都比那些众神可靠。

    “放他进去。”

    “还有，最新消息，魔天锤是特殊装备无法存放进背包。”娜塔莎的消息不知道哪里来的，看样子她已经知道有人找到魔天锤了。

    众人听到命令后急忙让开一条路并将路障收起，对于娜塔莎的话他们无权质疑。

    “这位帅哥，你想去哪？不如我载你一程？”娜塔莎脸上的神情变得柔和起来，她看向林墨笑着提出正常男人无法拒绝的建议。

    “哦，那我倒是要先谢谢你了。”

    娜塔莎的美人计成功让林墨上钩。

    她来到这个世界后能力也变得更加强大，即便只是领主级，但比起以前的战斗力来说增强了许多。

    最重要的是，她恢复了年轻，年龄变得只有二十岁，这对女人来说简直就是最大的礼物。

    “你想要去哪里？”娜塔莎开口问道，“如果只是闲逛的话，我也可以带你转转。”

    “呵呵，你能带我到仙宫么？我想看看奥丁长什么样，可以的话顺便在新约城建立一个通往长安城的传送阵，想必这得得到城主的许可。”林墨说出了自己的目的。

    对他来说这个正当目的没什么好隐瞒的，告诉对方也无妨。

    娜塔莎收到的命令是将林墨带回神盾局总部，并且尽量避免让林墨与众神接触，林墨的打算让她有些为难。

    不过既然是林墨主动提出来的要求，而且还是对方来到新约城的主要目的，娜塔莎只好暂时将尼克弗瑞凉在一边。

    “坐稳了，我的战车可是很快的。”娜塔莎发动引擎，轰鸣声震耳欲聋。

    坐在娜塔莎身后的林墨伸手从后面挽住娜塔莎的细腰，娜塔莎身体一颤，略微咬牙后没有显露出不悦之色。

    为了人类，为了这座城市，她必需拉拢到林墨。

    “嗡！！！”

    摩托战车冲天而起，朝着新约城中心位置上空的仙宫直飞而去。

    娜塔莎知道，自己这番无礼的行为那些自以为是的众神必然不满，到时候林墨和他们的关系也会受到影响。

