    “启动搜索。”大屏幕上的画面切换成了全球地图，然后一个红点亮起，“检测到信息发送来源地，义乌三号补给站。”

    “补给站发来的信息？我还以为会是某家研究机构呢！”这个结果让不少人都吃了一惊。

    “阿基米德方案的思路并不需要太高深的科学，只需要灵机一闪罢了，而且让专业机构来做这个方案，他们一定会先进行计算推演，说不定会因为难度太大而觉得这是一件不可能完成的事情！”一名科学家说道。

    “是啊，至今我也无法想象，我们竟然可以完成这样的壮举，同时操纵成千上万束激光精确地对准数万公里外的狭小区域，难道我们的计算能力已经强到这种程度了么？”另一名科学家附和道，其实要不是白泽的帮助，还真说不好这个方案能不能成功。

    “那么，究竟是什么人发送的？”联合政府的代表追问道，“我们需要给他颁发一枚人类历史上最大的勋章！”

    “很抱歉，恐怕我们没有这个机会了，义务三号补给站已经在之前的冲击中被彻底摧毁，没有人能在这样的情况下幸存！”这也是沈隆让白泽刻意寻找的地点，这座补给站里面的人当时都已经牺牲了，他虽然不想要这个英雄的称号，却也没想过给别人，这对他自己还有地球来说都不一定是好事儿。

    “马上派出救援队前去搜索吧，但凡还有一丝希望，我们就要把他救出来！”沉默片刻之后，有人提议道，这个提议得到了所有人的一致赞同，这可是拯救了整个地球还有人类文明的大英雄啊，怎么搜救都不为过。

    同时也有人下意识松了一口气，这样一名英雄能产生多么大的影响力，他们实在是再清楚不过了，如果他还活着，联合政府还真不知道该怎么对待，如果他能够理解联合政府的立场自然最好，可他要是倾向于反抗组织，那可就难办了。

    “除了阿基米德方案的提出者，发现这项方案的也应该进行表彰。”这位的荣誉则要比方案提出者小得多，倒不用担心太多问题，联合政府的代表看向人群，“刚才是那位找到阿基米德方案的？请接收我们的感谢。”

    “额，是我！”一名黑发黄皮肤的科学家站了起来，并且自我介绍，“我是联合政府科学团成员陆舟。”

    那名联合政府的代表抬起双手轻轻鼓掌，然后一个，两个……最后所有人都在为他鼓掌，掌声汇成了雷鸣，所有还戴着帽子的都向他脱帽致敬。

    “根据《流浪地球法》第十款第四条之规定，我们将授予您一级地球英雄的称号！”这就是原作中刘启最后获得的勋章了，但凡为流浪地球计划做出过卓越贡献的人都有资格获得这一荣誉，电影里刘启凭借提出点燃木星的方案获得了这一荣誉，现在这位科学家也凭借在无数信息中找到了阿基米德计划获得了这一勋章。

    当然，该给刘启的勋章还是得给，沈隆也帮着刘启在和刘培强的通话中将这个重要信息告诉了刘培强，并传到了联合政府的耳朵里，就凭这份功劳，刘启也能拿到这个勋章，刘培强说不定也能沾点光，不过再想像电影里那样成为人类历史上最大英雄却是没戏了，想必他也不在意这些。

    如果人类已经没有了其它选择，刘培强一定不会吝惜自己的生命，可现在既然阿基米德计划已经成功地解除了人类危机，刘培强肯定更想回到地球和自己的家人团聚。

    接到联合政府的命令，义务三号补给站附近的救援队、军队立刻行动起来，乘坐运载车以最快的速度赶往目的地。

    然而等他们到地方的时候，却看见这地方的环境已经和以前完全不一样了，山丘被拍平，建筑物被吹飞，根本就找不到补给站的影子。

    “队长，根据经纬度显示，补给站应该就在这个地方！”一名救援队员拿着一起站在了一处平坦的空地上，这里没有一点儿人类建筑物的影子。

    只有低下头仔细观察，才能看见冰面上有被压扁了的金属的痕迹，甚至……还有一些粉红色的冰屑，这是什么他们再清楚不过了。

    “看来……他们已经牺牲了！”那条信息是通过补给站的公共频道发送的，并非来自私人通讯终端，而在当时在义务三号补给站的人又不止一个，想要查出谁才是那位大英雄，已经是不可能的事情了。

    所有到场的救援队员、军人们排成整齐的队伍，面向补给站旧址所在，郑重地敬礼，然后取下枪支，将枪口朝向天空，枪声在空旷的平地上响起，他们在以这种方式为这位至今仍然不知道叫什么的英雄送行。

    默哀三分钟之后，救援队长向联合政府做了汇报，然后得到了新的命令，“把挖掘机开上来，将这里挖开，注意，尽量不要损坏英雄们的遗体！”

    众人面面相觑，在这样的情况下，还能找到完整的遗体么？片刻之后，一名身材高大的救援队员站了出来，“CN163-2救援队队员李强，我来自山东蓝翔，挖掘机特级驾驶员，我请求将这项光荣的任务交给我！”

    队长点头默许，然后一台巨大的挖掘机开了过来，沿着补给站的边缘开始挖掘，他先将周围的冻土、冰块挖松，然后其他救援队员沿着他挖开的痕迹，使用手指骨骼等各种精巧的工具进行细致挖掘。

    照这样的速度，他们估计还要很久才能把这些牺牲英雄的遗体挖出来，而现在，在苏拉威西三号转向发动机基地里，王磊、李一一、沈隆他们该离开了。

    “我要回杭州见我的家人，正好我们还能一起走一段儿。”王磊向刘启、韩子昂他们发出邀请。

    等上了车之后，王磊收到了一条信息，然后对沈隆说道，“看样子我要陪你一起去北京三号地下城了！”

