    看着李嫣真诚的目光，叶晴实在说不出来拒绝的话，她抿着唇沉默了片刻。

    大概是知道她很为难，所以李嫣也没有催促，只是安静地等待着，手指不安地捏着衣角。

    叶晴盯着桌子上的咖啡，陷入了思考，她忍不住回想起高中时候的事情来。

    那时候她和李嫣是最好的朋友，她为人低调，但因为她是孤儿，总会被那些富家子弟欺负。

    李嫣跟她玩得很好，所以有很多事情，都是李嫣帮她解决，让她开心顺利地度过了高中时光。

    想到这里，叶晴心里便已经有了答案，她抬头看向不安的李嫣，道：“小嫣，我会帮你的。”

    虽然得到了肯定的回答，可是李嫣却并没有露出开心的表情来，反而是紧紧皱起了眉头。

    “小晴，这会不会太为难你了？”李嫣心里还是过意不去，她知道叶晴和封星爵关系复杂。

    再加上她上次在医院看见庄梦蝶和庄小智二人，隐约猜到那两人也和封星爵有关。

    叶晴看出李嫣的犹豫不决，反而安慰她：“放心吧，总归还有交情在，没问题的。”

    虽然封星爵没有将庄梦蝶的事情解决好，可是叶晴还是想帮李嫣这个忙，至于之前下的决心，就等这次事情结束之后再说吧。

    想清楚之后，叶晴的笑容多了几分真诚，她笑道：“好了，别说这个了，喝咖啡吧。”

    知道她在安慰自己，李嫣也笑了笑，不再讨论这个话题，两人边喝着咖啡边聊着日常。

    这算是她们俩重逢后第一次坐下来安静地聊天，时间在二人的叙旧之中缓缓流过，很快就到了晚饭时间，晚霞从窗外投射进来，撒在坐在窗边的两人身上。

    叶晴这才意识到时间不早了，她抬起手腕看了一眼表，惊讶道：“都这么晚了？”

    闻言，李嫣也看了看表，随后露出同样惊讶的表情来：“没想到我们聊了这么久。”

    话音一落，两人不由自主地相视一笑，叶晴提议道：“小嫣，不如你去我家吃晚饭吧？”

    可是李嫣摇了摇头，语气有些可惜：“今天不行，我晚上还要去医院，下次吧。”

    既然她都这么说了，那叶晴当然不好勉强她，便点头答应下来，告别之后离开了咖啡厅。

    坐上出租车，叶晴这才收起了笑容，她颇有点头疼地靠在窗户上。

    答应李嫣倒是容易，可是让她现在去找封星爵，她实在是有点张不开口。

    就在叶晴在做心理斗争的时候，出租车在浅水湾别墅门口停了下来，叶晴付钱下车。

    刚走进客厅，叶小墨和叶小妍立刻围了上来，好奇问道：“妈妈，你去哪里了啊？”

    “妈妈和李嫣阿姨去喝咖啡了，下次叫李嫣阿姨来家里吃饭好不好？”叶晴笑道。

    “好啊好啊！我喜欢李嫣阿姨！”叶小妍开心地喊道，随即看见哥哥疑惑的样子，便跟他解释起来：“李嫣阿姨就是帮我做手术的医生，也是妈妈的朋友呢。”

    听见这话，叶小墨这才露出恍然大悟的样子，叶晴道：“你们先玩会，我去换个衣服。”

    见两个孩子都乖巧地点头，叶晴便去了二楼卧室，换好衣服后坐在床边沉默。

    她手里攥着手机，从紧皱的眉头可以看出她正在做着激烈的心理斗争。

    最后，只见叶晴像是下定了决心一般，拨出了一个电话。

    随着电话铃声的响起，叶晴的心也七上八下的，不知道是希望对方赶紧接还是不要接。

    然而，电话才响了两声就接通了，封星爵的声音传了过来：“叶晴？”

    他的语气里透露出几分惊讶来，大概是没想到叶晴会主动给自己打电话。

    听见他的声音，叶晴却不由自主地想起了那个吻和庄梦蝶的到访，她心情十分复杂。

    但是最后还是因为对李嫣的承诺，开了口：“封星爵，我找你有点事情。”

    这是叶晴第一次因为有事找他，封星爵有些激动，又有些担心，毕竟如果不是大事，她不会找他的：“什么事情？你直说。”

    叶晴犹豫了一下，还是觉得这件事不好在电话里说，便提议道：“我明天中午请你吃饭吧。”

    听见这话，封星爵却沉默下来，良久之后才开口答应道：“好啊，你把地点发给我就好。”

    挂了电话之后，叶晴便在手机上约了一家餐厅，然后把时间地点发给了封星爵。

    封星爵只简短地回复了一句“好的”，叶晴这才放下手机，下楼陪孩子们去吃晚饭了。

    次日中午，叶晴按照约好的时间来到了餐厅，跟着服务员走进了订好的包厢。

    她本以为还要等一会封星爵，却没想到他已经到了，正坐在那里低着头看菜单。

    听见声音，封星爵这才抬起头来，见到叶晴，起身走过来，绅士的为她拉开椅子让她坐下。

    不知道为什么，叶晴总觉得封星爵浑身透露出一种开心的气息，她疑惑地看了他一眼。

    可是封星爵并没有注意到叶晴的目光，自顾自地坐回位置上，把菜单推到叶晴面前。

    “我刚才已经点了几道菜，你看看还要点些什么吗？”封星爵脸上带着温柔的笑容道。

    闻言，叶晴摇了摇头，她根本没心思吃饭，“不用了，我请你吃饭嘛，你点就行。”

    封星爵将菜单拿了回去，又选了两道叶晴一直爱吃的菜，这才交给服务员。

    等服务员的背影消失在门口，封星爵问道：“你说有事找我，什么事？”

    封星爵是以为叶晴是想通了，是来找他和好的，这也是他着急询问的原因。

    而叶晴却是犹豫地开口回答道：“其实，我今天过来找你，是有个不情之请。”

    “不情之请？”听见这话，封星爵隐隐察觉到了不对劲，事情似乎并不是他想的那样。

    果不其然，叶晴接下来的话验证了他的猜测：“其实不是我的事，是李嫣，她家的生意出了纰漏，所以想拜托我问问你，可不可以帮帮李家？”

    话落，她抬头不安地看向封星爵，他看起来不太高兴的模样。

    他是不愿意吗？

    也是，她这样贸然问他，是有些唐突了。

