    许多西方民众进入直播间，他们也想看看这个华夏开启的国家级基建计划，到底是什么样子的。

    米坚国。

    伯宫内。

    一名幕僚官员正在浏览尤土碧，当看到这个名为‘华夏生态城计划’的直播间时，他本能的点了进去。

    当进入直播间，看到画面中一座座大型科技塔后。

    这名米国官员露出了嘲讽的嗤笑。

    “什么生态城计划？哗众取宠的项目罢了！”

    他在直播间发出弹幕。

    伯宫议员罗斯：“华夏建造这样的基建项目简直就是在浪费蓝星资源，现在我们的目标应该是全力应对海兽战争，还不是建造什么奇怪的发射塔！”

    他的弹幕，让许多不明真相的西方民众很是认同。

    毕竟现在可是灾难纪元！

    海兽袭击不断。

    数亿人丧生于兽潮之中。

    蓝星都已经到了生死存亡的时刻。

    华夏人竟然还耗费这么大的资源物力，去建造全国范围的生态计划？

    他们无法理解！

    ：“我想知道，这些所谓的生态塔有什么作用？”

    ：“大概是大型投影仪吧，能够投放出一块虚拟屏幕包围城市，让他们的民众沉浸在‘绿色生态’当中，哈哈哈！”

    ：“无聊的国家，如果把这些资源交给我们高卢国，我们就可以制造出许多尖端武器了！”

    西方网友在直播间疯狂嘲讽着。

    华夏网民自然不甘示弱。

    和这群白皮佬展开了激烈对线。

    凭借华夏网民的人海战术，以及来自各个贴吧、逼乎以及祖安吟游诗人们的反击。

    尤土碧和推推直播间的弹幕，已经彻底被红旗刷屏。

    不过华夏国内。

    也同样有一些博主发出了疑惑。

    知名大V跳跳君：“首先我也很热爱我的国家，也相信我们的官府！”

    “但这一次我同样也有那些白皮佬的疑惑，建造生态之城耗费了我们上千万的人力，以及无数资源，在战争当前的时代，这真的有必要吗？”

    这条微薄一经发出，引起了无数网民讨论。

    许多人有着同样的疑惑。

    战争不就是应该倾尽全国的力量，一切以应对战争为主吗？

    为什么还要动用那么大的人力物力，去搞生态化？

    这些话题和热点评论。

    一名江城官员将其整理后，送到了王乾坤的面前。

    “王署长，您看看这些。”官员说道。

    王乾坤接过平板电脑，看完上面的评论后，不由得哈哈笑了起来。

    这倒是让原本有些担忧的官员，感到不解。

    “署长，你为什么要笑啊，民众们现在对生态城计划的反对情绪可是越来越大了。”

    王乾坤只是笑了笑，“他们啊，只是还没有看到，生态城建成后的样子而已！”

    在生态之城计划宣布启动时。

    王乾坤也有着和这些民众一样同样的担忧。

    所以他去找臣风询问过。

    在灾难战争时期，是否有必要进行生态计划。

    但臣风只给他说了一段话。

    “当有一天，连续几个月甚至几年的阴沉天空，极致温差和沙暴风雪同时降临在我们的城市上空...

    “那时候，我们的战士真的还能提起战意吗？

    “我们的武器在那样的环境下，还可以完好运行吗？”

    王乾坤脑海中浮现这段话。

    灾难纪元给人类世界观带来的冲击，已经够大了。

    作为华夏高层，他很清楚一旦一个国家的民众，集体性产生心理问题，那该是什么样的灾难后果。

    更何况...

    “生态城计划，可不仅仅只有改变生态的作用！”

    王乾坤的眼中，带着一股自豪的目光。

    下一秒！

    随着一阵剧烈的嗡鸣声。

    江城中心的‘龙王之心’，开始向着环绕城市的四百余座生态塔，输送能源。

    随后。

    所有生态塔的内部机械，开始全力运转！

    塔尖顶端处，汇聚起一团蓝色光芒。

    在上百万民众的目光之下。

    从江城外的各个方向。

    一道道蓝色光柱冲天而起！

    直立天穹！

    然后这些生态塔发射出的光柱，向着四周蔓延。

    由线成面！

    最后以肉眼可见的画面，形成了一个蓝色的光罩，将整座城市笼罩在其中。

    但这还不是结束！

    生态护罩的下一幕展现。

    则是直接令整个世界的民众都震惊了。

    只见这层笼罩在江城上空的蓝色护罩。

    逐渐开始变暗，然后变成了透明色。

    而原本阴沉的天空。

    在这一刻直接变成了蔚蓝色模样，还有朵朵白云缓缓飘过。

    “哇！！”

    江城的大街小巷上，都响起了人们的惊叹声。

    这样美丽的天空，他们已经许久都未曾见过了。

    随后生态护罩的一侧。

    这片区域开始产生波动。

    只见城市中心的龙王之心，疯狂催动！

    在强大的能源供给下。

    生态护罩波动的区域，出现了一个耀眼的光团。

    此刻。

    全球沸腾了！

    ：“厚礼蟹！那是...那是人造太阳吗？”

    ：“难以置信，华夏人简直是疯了，不！应该说他们简直是神！”

    ：“蔚蓝的天空，明亮的阳光，我已经许久没有见过了，真羡慕华夏人！”

    原本嘲讽的西方网民，此时都是羡慕无比。

    在这个堪称末世的灾难纪元中。

    能够每天看到蓝天白云，那该是多么美好的事情。

    直播画面中。

    生态城的展示还没有结束。

    只见王乾坤下令道：“准备进行夜晚切换！”

    “是！启动夜晚切换！”

    下一秒。

    原本晴天白云的天空。

    变成黑夜。

    但这个黑夜却并不令人感到恐惧不安和压抑。

    因为夜幕之上。

    是漫天星空！

    是绚烂的银河！

    这样极致美丽的夜空，震撼了整个蓝星。

    没有人想到，在灾难中。

    还能看到这么美丽的一幕！

    王乾坤背负双手，望着繁星点点继续道：“现在，开启温度调节系统！”

    随着命令发出。

    很快。

    整个江城原本接近五十五摄氏度的气温。

    瞬间开始下降！

    一直维持到二十摄氏度左右，才停止下来！

    感受到舒适的温度，江城的民众都欢呼起来。

    “我收回我之前在网上对生态城计划的怀疑！”

    “这简直就是人类的福音！”

    “我直呼好家伙，以前咱们江城都因为污染看不见星空，现在灾难来了，竟然还能看见漫天繁星？”

    “离谱，离了个大谱！”

    在生态护罩演示结束后，原本怀疑的评论几乎一边倒。

    甚至许多人开始催促自己城市的工程组加快进度。

    而西方官府的高层们，更是直接愣住了。

    华夏的科技水平，已经到了这种程度了么？

    他们此刻明白，为什么东方会说出那句。

    科技才是发展的第一生产力了！

    江城的护城墙上。

    王乾坤听到民众们的欢呼声，他只是笑了笑。

    现在所展现的，只不过是生态城计划的一半进度！

    等工程全部完成。

    到时候生态护罩，可不仅仅只是调节天气、温度那么简单。

    而是同时拥有，抵挡巨兽入侵的防御作用！

    ...

    咔！

    南洋国门。

    ‘咚咚咚！’

    臣风的办公室门突然被敲响。

    沈卓推门走了进来，神情凝重。

    “臣将，君局长要您立刻前往东海一趟！”

