    面对科雷亚，以及周围几十个葡军士兵的咄咄逼人，黄月桦并没有任何的势弱和畏惧。

    在听了翻译对科雷亚的话复述之后，他先询问了一下石翔云整件事情的过程。

    石翔云立即将前因后果讲了出来，没有丝毫夸大，更没有装可怜，只是就事论事。

    科雷亚那边也有他们自己的翻译，那翻译在他耳边小声的一句一句讲给他听。

    听完了这些话之后，其实科雷亚心里也基本相信这个明国士兵应该没有说谎，只是他很震惊这样一个明军士兵真的能凭一人之力就将自己麾下三个人打败吗？

    刚才石翔云叙述时，对打人过程只是一笔带过，所以科雷亚也不知道石翔云是怎么做到的。

    正在这时，那个最开始脑袋被石翔云狠狠撞了一下的葡军士兵大叫道：“他说谎，我们只是和他开了几句玩笑，他都听不懂葡语，我们是在赞美他。”

    “他完全是个疯子，他偷袭我们，卑鄙的偷袭，否则我们肯定会让他尝尝我们拳头的厉害。”

    对于自己麾下这个士兵的话，科雷亚只信一半，首先他相信己方三个士兵是被偷袭后才战败的，至于所说的开玩笑，甚至是赞美的话，他自己都不信。

    不过，这种行为本身就是他科雷亚默许的，所以在这个时候，肯定是帮亲不帮理。

    于是，科雷亚直接说道：“中士，你现在也知道了，是你的人先动手打人，而且是偷袭。”

    黄月桦不甘示弱的道：“我的士兵已经保持了很好的风度，是你的士兵一再挑衅。”

    “以前对于一再挑衅的人，我们勇卫营的原则是把他们当成敌人，然后直接干掉。”

    “我的士兵只是小小的教训了他们一顿，已经是非常友好了。”

    “我们出海前，我们的沈大人已经告诉我们，我们勇卫营不惹事，但也不怕事。对今天船上发现的事情，我会如实向我们的沈大人汇报。”

    “如果沈大人认为是我们的错，我承担一切责任，枪毙我都可以。”

    “如果我们沈大人认为是贵方的错，相信我们沈大人也会找你们的总督给我们一个交代。”

    听了这些话，科雷亚微微一惊，他没想到这个之前一直委曲求全的小小队长，会有这样毫不妥协的一面。

    但当着这么多士兵的面，科雷亚自然不可能就这样善罢甘休，他立即愤怒的道：“嘿，中士先生，你和你的士兵一样粗鲁。”

    “你们和荷兰人发生战争，这次我们葡萄牙舰队是来帮助你们的，而你却这样对待盟友，你是在破坏葡萄牙王国和你们明国之间的友谊。”

    “你如果不能意识到自己的错误，你将会为此付出代价。”

    黄月桦不卑不亢的道：“据我了解，你们和荷兰人之间的仇恨更大，所以别说你们是来帮助我们的，你们只是在借助我们大明的实力来削弱荷兰而已，所以你们是帮助你们自己的。”

    “而且，我再次确认，我的士兵没有错，他已经做到了最大的忍耐。”

    “如果反对别人的一再挑衅是错的，那我愿意为他承担一切责任。”

    面对黄月桦有理有据的话，科雷亚恼羞成怒的咆哮道：“可是他卑鄙的偷袭。”

    黄月桦不相信石翔云会偷袭，顶多只是首先动手，但他还是问了一下详细的打斗过程。

    石翔云承认是他先动的手，但最开始就是用自己的头撞了对方第一个士兵的头，这纯粹就是公平的硬碰硬。

    若是要偷袭，就不会这样干了。

    随后，另外两个葡军士兵便主动发起了攻击，自己一个膝击，一个过肩摔就将对方两人先后撂倒了。

    黄月桦了然，他对石翔云能够连续击败两个葡军士兵并不意外，因为这小子虽然看起来有些木讷，但却是个狠人。

    这小子曾经在一场战斗中一人击毙六个建虏，并且活捉一个鞑子正白旗的甲喇章京，荣立二等战功，为此还上过《明报》。

    眼前这些白皮猪，除了个子长得高点儿之外，真正打起来，勇卫营谁怕他们？

    既然了解清楚了细节，黄月桦便直接道：“我现在可以肯定，我的人没有偷袭，但是你们好像不服。”

    “我现在可以给你们一个机会证明。”

    说罢，他一指那三个和石翔云冲突的士兵，继续道：“你让他们几人再和我这个士兵打上一场，如果我的士兵打输了，那他就是偷袭。”

    听了翻译叙述完之后，还没等科雷亚说话，周围的葡军士兵便争先恐后的说道：“这比赛根本不公平，他们已经受伤了。”

    “让我和他战一场，我一定会狠狠的教训这个小个子。”

    “我一定会把他打哭。”

    ……

    显然周围的葡军士兵大多赞同用男人的方式来教训一下这些不知好歹的勇卫营士兵。

    其实，他们早就想这么做了，只是之前没有机会，这些“懦弱”的明军很能隐忍。

    今天终于逮到机会了，他们怎能不表现表现，也可以为这枯燥的航行增加些乐趣。

    科雷亚也知道，今天的事情，起因还是因为自己人先挑衅，如果告到上面去，还真不好确定是谁受惩罚。

    所以他之前的一些话，更多的只是想给黄月桦施压，胁迫黄月桦惩罚石翔云给葡军士兵一个交代。

    但没想到，黄月桦根本不吃这一套，因为黄月桦清楚，如果这次还妥协了，葡萄牙人只会更加变本加厉的挑衅。

    既然忍无可忍，那就无须再忍。

    而他有足够的勇气在人数少得多，并在人家主场上有这种底气，那是因为背后的靠山是沈大人。

    其实沈浪很清楚，哪怕是同一支军队中不同番号的队伍之间都会产生矛盾，何况是来自东西方的两支队伍。

    所以这次联合行动，明军士兵和葡萄牙士兵发生一些冲突，再所难免。

    但是为了两国之间的利益，两支军队肯定要协作，因此这个过程是必须要经历的，互相磨合好了，冲突自然就少了。

    沈浪不提倡将矛盾扩大化，但也绝对不会让自己的士兵受委屈，毕竟在这次合作中，大明还是占主导地位的。

    所以才有了那样一个命令，咱们不惹事，但也不怕事。

    真的忍无可忍，就无须再忍，在尽量保证自己安全的情况下，最好不要弄出人命就行。

    不管结果如何，只要咱们占理，葡萄牙人都必须要给大明一个交代。

    之所以这个命令下得相对有点克制，并非沈浪担心破坏了与葡萄牙的合作，而是不想让己方士兵吃亏。

    毕竟这次葡萄牙出动的力量要占优，而且还有少部分勇卫营士兵上到了他们的战舰上。

    真的发生大规模冲突，反而是己方吃亏，没办法将优势发挥出来。

    科雷亚已经知道己方受伤的几个士兵的伤势并不重，所以还不至于要上升到向上面告状的地步。

    反而是通过正面对决将场子找回来，这才更符合骑士精神。

