    想想我和林清风的一顿烂事儿，心里就堵得慌，不过既然是断绝关系了，我们以后再来往也不算啥了吧？管他呢！

    后面几天，林清风没找我，我让张剑往林家打了电话打听了一下，林家一切平静，杨秀华一直没有把自己怀孕的事儿说出去，估计是要等到林清风走了之后再说了。

    而就在我们走的当天，孙玉兰匆忙的过来了，额头上面全都是汗水。

    “我有事儿找你！”她擦了擦汗道：“你有时间吧？”

    我点点头和她出去了：“我们今晚上就要走了。”

    孙玉兰道：“我听说了，你走了好，不管是刘家还是王家，都不是好东西。只知道占便宜的，要是去了京城，还能发展的不错呢。你和你妹妹都是聪明的，你妈好福气。”

    我淡淡的笑了笑，她如今还能恭维我了。

    “我查到了一些事情。是那个刘宝死的时候，有一个叫张倩的女知青，她正好在村里面，等着卡戳回城呢。出了事之后，就无声无息了，本来要接她的单位也没有见到这个人，直接就给她开除了。而现在她就在京城。”

    我微微蹙眉：“你的意思是怀疑她吗？”

    “是啊，那个时候有个城里面的正式工作多难的事儿？她竟然不要了，除非是有更好的安排了，你觉得呢？”

    “你不知道！这个张倩父母双亡，自己一个人送到村里来的，他们家那么穷，可是她竟然能离开村子不几年就发展到京城去了，现在还在京城开了很大的超市，如今也结婚了，有一个女儿叫做张羽汐。和你一个学校的，岁数也差不多。”她说完了擦了擦汗水。

    我皱眉不语，真是有点不对劲啊！然后看着她说道：“这是你的事情，你都查到了，我确实没帮到你，可是你也没帮到我找到白厂长的问题呢。”

    孙玉兰急忙说：“我不的一点点说啊，你着啥急！这个张倩和白厂长认识！这个还是我打听白厂长的事情知道的呢，我挺好所，白厂长在京城有一户房子，就是张倩送的。”

    我吃惊的看着她，这倒是完全没想到啊！

    “你是说……”

    “哼！我怀疑这个张羽汐就是白厂长的女儿，和白晴晴是姐妹呢！不然的话，就是这俩人有什么暗地里面的来往，你想想看，那个时候想要去京城是随便都能去的吗？一定要有各种介绍信什么的啊，有钱都不成，白厂长可是手眼通天的角色了，要帮忙的话，自然是有原因的，不是因为情……就是因为……”

    “钱！”我咬着嘴唇道：“白厂长很可能对你们的事情知情。”

    “没错。要是查出来的话，我可以给我女儿看病了，你也可以报仇了。怎么样，你帮我吧！帮帮我找到证据，我女儿不能再拖了！”孙玉兰殷切的拉住我的手。

    “行我回去就查，要是找到了消息就马上告诉你，你女儿到底什么时候做手术？”

    孙玉兰擦了擦眼泪：“我想五月份的做手术，可是不到俩月了，不知道能不能弄到钱？最起码保证现在的治疗不成问题啊！我还有一个儿子在上高中，真的是太难了。”

    她现在一点也不光鲜亮丽了，甚至有点不修边幅，衣服都是旧的，再也没心情美了。

    我想了想道：“你去找刘强，不管怎么样，他现在还是名义上刘颖的父亲，他女儿生病，难道不该给钱？”

    “可是我到什么地方去找啊。他不是忙生意吗？”

    我淡笑道：“我怀疑他只是挂着一个名字而已，真正的老板是白厂长。”

    孙玉兰一愣，然后皱眉道：“这话是什么意思？”

    “嗯。就是这个意思。”

    孙玉兰咬着嘴唇道：“你让我去找白厂长的麻烦吗？你不敢和他直接找麻烦，就让我来做这个事情？你很狡猾，你想要抓住他的小辫子，不应该是你来吗？”

    我平淡看着她：“我和你之间的关系你最清楚了，我们只是互相利用的关系，我帮你，是因为你对我有用处，你现在缺钱给孩子看病，我给你一个弄钱的办法，这不是对我们两个人都有好处的吗？我为什么帮你出头？”

    孙玉兰急了：“可是我这样会得罪白厂长！我现在是什么样的状况你不是不清楚，我会倒霉的，我们孙家都会倒霉！”

    “你们孙家也算是一个不错的人家了，而且你只要是想好措辞的话，他不会为难你，你去找丈夫要钱，让他这个老厂子，老领导帮忙劝说一下，是最正常不过的事情了，有什么值得他生气的呢？除非是他自己做贼心虚了。办法告诉你了，你自己决定是不是要做吧。”

    我说完了转身往外面走。

    “刘翠……不对，王玥，你到底是什么人？”孙玉兰一拉住我，她的手上力道很大，声音很激动，她的眼里面全都是怀疑，还有一点惊恐：“你根本就不是以前的那个女儿！那个刘翠喜，我就是欺负死她了，也不敢说话的！你是不是着魔了？还是中邪了，还是被什么黄皮子之类的东西俯身了呢？”

    我忍不住的笑道：“谁都会变的，不是也变了吗？刘强也变了。你有时间想这么乱七八糟的事情，不如想想你怎么治疗好你的女儿最好把？”

    她虽然是有点无稽之谈，可是方向是对的，但是我不会承认的就是了。要是我说出来真相了，这个营造出来的世界是不是就腰崩塌了？我想到和张晓芳两次交谈的时候状况，也是有点心有余悸，我虽然很想回去，可是在这个世界上的人还是不错的，不能让他们一起死了。

    我们这边收拾了行李直接去京城，在火车站的时候，我看到林清风一个站在候车室的窗口旁边，我急忙跑过去了。

    王长龙帮忙我们拎着行李，见到我往前面走。急忙说：“你手上的包要过安检的！这个笨蛋，见到人家就发毛了？”

    我不好意思的把东西递给了他，然后走向了林清风。

    和上次不一样，这一次没有人送他了，是他自己在在耳边的，我有点难过，但是还是走过去了。

    他笑呵呵的对我伸出手来了：“过来。”

    我过去拉住他的手：“怎么样？”

    林清风笑道：“一切都好。一切都结束了。”

    “唉？”

    “我以后不是林家人了。好事儿吧？”林清风一点不高兴的感觉都没有。

    我们在考上大学的时候，那个户口是要迁移到了大学的，林父在他走的那天，就给里面的人说了，不会接受林清风了，原因就是他不尊敬父母，纵容女友虐待后妈殴打父亲，而且还口出狂言，完全没有一个儿子的样子。

    林家的长辈自然是劝说了一番的，可是林清风并没有认错的意思，而且林父态度坚决。杨秀华就是一直哭，都哭的病了，所以这事儿就这样了。林家也算是个末流的贵族，竟然还有族谱一说呢。现在只需要把林清风从族谱当中划出去就完事儿了。

    林清风告诉我：“我被他们养育了十八年，所以我要负责他们的养老，倒不用非常多的钱，反正林家给儿孙下来的房子和其他的祖产，是要给杨秀华的财产的，我以后会把我工资的十分之一叫出来赡养父母，我答应了。”

    我皱眉道：“这简直是无耻！要是你将来开公司了，要把利润的十分之一给他们？”

    “不会。是这个城市的平均工资的十分之一。我这两天找的律师已经签订了协议了。无懈可击，他们以后也不会找我麻烦。只要在给钱的时候，家一面就行了。”

    我急忙说：“其实也不用，过几年就会有一种银行卡，直接把钱打在人家的卡里面，不用见面，直接划账就行了。”

    林清风微微皱眉：“你咋知道的？”

    我笑嘻嘻的说：“看电影，外国就是这样的，咱们国家早晚可以流行的。”

    “你喜欢看电影？”

    “是啊。”

    “那我们找机会一起看好了。”

    我拍手笑道：“行，看啥？国际大片吗？”

    林清风暧昧的看着我：“你猜猜，我一个快二十岁的人最想看什么电影。”

    我咬着嘴唇，看着他，突然想到之前看到他给我看的那些电影杂志，气的打了他一下，这个家伙怎么到我面前就这么不正经了呢？

    林清风低声的笑了起来，拉住我的手，我们就坐在那边，开始东拉西扯，不说被的了。妈和丁凯叔叔他们过来，我们赶紧过去打招呼。妈有点恍惚，一直看着王长龙和王瑶。

    王长龙这时候对王瑶说：“我回去了。”

    “嗯。长龙哥哥，你这几天在家里面住吗？”

    “不，我回村子去找爷爷。等我卡开学就住校。”

    王瑶有些不高兴，可是王长龙低声道：“在等我几个月，我就找你去！”

    “嗯。你一定要来京城！”

    “当然。”王长龙笑道：“我考上去就找你们。说话算数！”

    王瑶虽然现在还只是朦胧阶段，但是王长龙现在却已经明白了自己的情感是什么了。

