
　　以萨利安为代表的帝国高层表现强硬，甚至有点不要脸。

　　各国大使震怒退场，陆续离开了海德拉宫。

　　对于萨利安的强硬，他们没有做任何表态。

　　此时，此刻，事情已经不是这些大使所能决定，他们只能将海德拉堡发生的事情，还有德伦帝国官方对这些事情的态度，传达给各自国内，等待各国高层的回复。

　　所有人离开海德拉宫的时候，脸色都无比阴郁，比海德拉堡上空乌云密布的天空还要阴冷许多。

　　所有人心头都沉甸甸的。

　　这，很可能会演变成一场战争……一场规模巨大的，死伤无数的战争。

　　每一个大使都在心中暗自盘算，这一场战争爆发的概率，以及自己国家能够投入的兵力，可能的损伤，后续的影响，以及自己国家、自己家族……乃至他们自己能够在这场战争中，获取什么好处。

　　唯有巴巴利亚满脸是笑的凑到了冰海王国大使多利身边，低声的嘀咕了几句。

　　多利的脸色从阴郁，变得非常的微妙。

　　他垫着脚，有点艰难的和块头比自己高出一大截的巴巴利亚耳语了几句……然后，巴巴利亚就挪动着庞大的身躯，挤进了多利的马车。

　　一架架马车驶离了海德拉宫，他们迅速分散去了一条条大街小巷，然后他们绕过一条条街巷，最终殊途同归的，悄然在圣克劳德大教堂的后门汇聚。

　　一个个神色肃然的各国大使，步伐匆匆的从后门走进了圣克劳德大教堂，在神职人员的带领下，来到了大教堂的正殿。

　　他们按照国力强弱，自觉的排成了整齐的方阵，站在了那高有数百尺，用纯金铸成的金橡圣像前。他们右手按住心脏位置，低下头，虔诚的念诵着祈祷诗文，以此表达自己对‘穆’的虔诚信仰。

　　一众大使在这里喃喃念叨了小半个小时，‘轰’的一声，圣像右侧，白色帷幕后方的一扇大门被推开，身穿银色长袍，上半身着纯金甲胄，外罩一件淡金色披风，头戴一顶金盔，左手的手指佩戴的戒面上，一枚硕大的血色宝石熠熠生辉的拉法大步走了进来。

　　“我感受到了你们的怒火……有人犯了错，你们希望，犯错的罪人受到严厉的惩罚？”拉法站在金橡圣像的正下方，双手抱胸，俯瞰着一众大使。

　　金橡圣像的左侧，另外一扇大门悄无声息的开启。

　　一身血色长袍，气质儒雅斯文、干净谦和的圣阿提拉在一群血袍教士的簇拥下，慢悠悠的走进了大殿，踏着台阶走到了金橡圣像下的布道台上。

　　拉法回过头，看了看圣阿提拉，他深吸一口气，向圣阿提拉微微欠身行礼后，他退后了几步，将布道台最中心、最醒目的位置让给了圣阿提拉。

　　“冕下。”拉法右手轻拍心口。

　　“拉法阁下毋庸多礼，我等都是我主的仆役，在我主面前，我们并无高低之分。”圣阿提拉拉长了声调，用标准的神棍语气，回应了拉法的致敬。

　　一众大使脸色纹丝不变，但是很多人的心中，已经开始破口大骂。

　　‘并无高低之分’？

　　两大教会内部，严苛的等级制度是谁制定的？

　　当然，这是教会内部的狗屁勾当，诸位大使没人关心这些破事。

　　多利向前走了一步，然后深深的向圣阿提拉鞠躬行礼：“尊敬的圣阿提拉冕下，我等前来……”

　　圣阿提拉举起右手，轻轻晃了晃，打断了多利的话。

　　“世间万物，没有任何人和事能够蒙蔽我主的双眼。一切的前因后果，我已知晓。”圣阿提拉淡然道：“德伦帝国丢失了为深渊战场准备的军费和辎重，他们，并不愿意承担这次的损失。”

　　“睿智莫过于冕下。”多利代表各国大使，做出一副由衷钦佩的表情，用力的点了点头：“他们，想要将这次……因为他们的过错而造成的巨大损失，转嫁给我们。”

　　摇摇头，多利叹了一口气：“这毫无疑问，是不合理的。”

　　圣阿提拉轻轻点头：“当然，这非常不合理。所有的军费和辎重，既然各国将这笔巨额的财富交给了他们管理，他们就必须承担相应的责任。”

　　多利微笑：“睿智莫过于冕下。但是……”

　　圣阿提拉转过身，多利于是不再说话。所有人都抬起头来，带着莫名的心思，目光闪烁的看着面前墙壁上，那镶嵌在墙体中，用纯金铸成的，高有近乎四百尺的金橡圣像。

　　圣克劳德大教堂的这座金橡圣像，比起图伦港圣希尔德大教堂的那座圣像更加恢弘。

　　数人合抱粗细的树干，葱葱郁郁的树冠，偌大的树冠向两侧延伸出去了两百多尺宽，无数细小的枝桠上，一片片雕琢精美的黄金橡叶熠熠生辉。

　　偌大的圣像，整颗圣像都由纯金铸成，如果不是两侧墙壁的扶持，如果不是强力神术的加持，这座巨大的纯金圣像，早就因为自重压垮了自己。

　　金橡教会在德伦帝国刮了信徒们数百年的地皮，逐年的，不断的用熔化的金液浇铸，这才一点点的铸成了这株巨大的圣像。与此同时，一年一年的神力加持、信仰灌注，这株圣像，也成了一件威力巨大的超凡之器。

　　圣阿提拉背对着诸多大使，双手放在胸前，仰面看着这株巨大的圣像，喃喃道：“我主，您卑微的仆人，祈求您的指引。”

　　也不知道圣阿提拉弄了什么花招，整颗圣像同时放出了温煦的金光。

　　温煦，但是无比浓烈的金光化为滚滚光雾，顷刻间席卷整个大殿。所有人都觉得自己好似被泡在了开水中，一股股滚烫的热力顺着毛孔钻进身体，好几个年老体虚的大使只觉浑身一振，青春活力瞬间充盈了全身。

　　“伟大的穆啊！”包括几大强国的大使在内，在场的大使们全都跪在了地上，向圣像顶礼膜拜。

　　“深渊战场不容有失，那些深渊的恶鬼，绝对不能让他们降临梅德兰。”圣阿提拉飘忽不定的声音从布道台上飘落，伴随着浓烈的金光，以及充斥虚空的庞大威压，他的声音听起来简直犹如神谕。

　　“德伦帝国犯了错，他们必须为他们的错作出补偿。”

　　“他们弄丢了那些军费和辎重，那么……他们必须补回这笔军费和辎重。”

　　圣阿提拉的声音中，逐渐充盈着一股浓烈的杀意，所有人都感受到了他心中那强大的、不容动摇的意志。

　　多利，还有其他几大强国的大使们，同时露出了笑容……

　　哦，不，尼斯联合王国的大使弗朗斯，他是在场的百多个大使中，唯一一个面带忧色的。

　　尼斯联合王国极其富裕，富得流油，在梅德兰大陆，几乎每一个国家都曾经向尼斯联合王国借过钱，他是整个梅德兰大陆的债主。

　　有钱，而且生活安逸，尼斯联合王国的战斗力，自然就有点弱。

　　打仗……尼斯联合王国是不愿意打仗的。

　　一旦打仗，这多耽搁赚钱啊？

　　弗朗斯之前在海德拉宫跟着众多大使一起嚷嚷，无非是凑热闹、占便宜而已。德伦帝国弄丢了那笔巨款，尼斯联合王国自然不愿意额外再支出一笔钱。

　　但是，和战争相比……尼斯联合王国的高层，很乐意额外再支出一笔钱。只要不打仗，钱算什么呢？尼斯联合王国，真的不缺钱。

　　尤其是，尼斯联合王国和德伦帝国在陆地上接壤，当年德伦帝国和冰海王国联手坑圣希亚王国的时候，德伦帝国的陆军，还曾经向尼斯联合王国借道过。

　　德伦帝国的陆军，可以轻松的跨过边境线，涌入尼斯联合王国。

　　弗朗斯耷拉着脸，心里一阵阵的犯愁。

　　圣阿提拉的声音，继续从布道台上传来：“我裁定，德伦帝国在这次的事件中，是不光彩的，是有罪的，他们犯了错，却不愿意承担后果，这毫无疑问，他们需要受到惩罚。”

　　巴巴利亚兴奋得直捏拳头：“卢西亚帝国，非常乐意对他们加以最严厉的惩罚……我们这就去纠集军队，一百万，两百万，五百万……您说吧，需要多少人？”

　　跪在巴巴利亚身边的圣希亚王国的大使直撇嘴。

　　卢西亚帝国，从来不缺少人手……但是那群拎着锈刀、破剑的野蛮人，也能算是军人？

　　一群只会卖肉的穷鬼，这辈子也就这点出息了。

　　圣阿提拉转过身来，他走到布道台边缘，俯瞰着跪在地上的各国大使：“那么，诸位阁下的意思呢？”

　　多利抬起头来：“冕下，事关重大，我们必须向国内汇报……”

　　圣阿提拉点了点头，他淡然道：“向你们的国主，传达我的意思。德伦帝国应该受到惩罚。深渊战场，不容有失……所以，给你们一个月的时间，我想要看到一支足够强大的联军，足以对德伦帝国加以惩罚的联军。”

　　高卢共和国，圣希亚王国的大使，同时露出了笑容。

　　他们相信，自家国内的高层们，一定会同意圣阿提拉的建议。23sK.com

　　组建联军，惩罚德伦帝国。

　　既然德伦帝国不愿以承担这次的损失，那就用武力攫取吧。

　　压榨德伦帝国的财富，削弱他们的国力，打压他们最近有点不受控制的扩张势头……一举多得，没有比这更愉快的事情了。

　　“那么，我建议……联军的总指挥官，由拉法阁下担任，诸位有意见么？”圣阿提拉笑吟吟的，看向了站在布道台一侧的拉法。

　　“这是我的荣幸……诸位阁下，肯定没有任何意见。”拉法咧开嘴，犹如一头恶狼，朝着各国大使得意的笑着。

　　多利、弗朗斯、巴巴利亚等人相互看了看，同时点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零二章 强硬应对免费阅读。https://xs.23sk.com 