    高位截瘫这种病症，在医学上虽然无法逆转，但是对回春丹来说，反而显得有些大材小用。

    这种情况，其实萧常坤再熟悉不过。

    当初他的伤势，与托德几乎一般无二。

    但叶辰当初治好他，不过就用了半颗散血救心丹而已。

    而散血救心丹的等级，比回春丹要差得远。

    所以，半颗回春丹，治疗这种病症简直绰绰有余。

    这时候，托德在身边那位壮硕的随从帮助下，给自己的财务打了个电话，迫不及待的吩咐对方，将一百亿美元直接付给了拍卖会的指定账户。

    款项收到之后，宋婉婷便开口道：“财务刚才告诉我已经确认收款，接下来有请027号登台，当众服用第二份回春丹！”

    托德早已经迫不及待，用眼神给了身边的随从一个示意，对方立刻将他从座椅上抱了起来。

    高位截瘫两年，让托德的躯体十分瘦弱，而且他的身体肌肉也有非常明显的萎缩，这是因为身体失去了行动能力，长时间无法动作所带来的后遗症，即便他一直在接受最好的康复训练，也无法避免此类情况的发生。

    眼下的托德，虽然足有一米八的身高，但体重连一百斤都不到，随从轻轻松松便将他抱到了台上。

    台上，宋婉婷也让人准备了一把椅子，椅子就放在展示回春丹的台前，方便托德坐着服药。

    对一直冷冰冰的主办方来说，这也算是给了托德一个人道主义的特殊照顾。

    托德自然是激动无比，刚一坐下，便迫不及待的将嘴巴张开，期待着回春丹入口、自己重新站起来的那一刻。

    宋婉婷照例向他解释了回春丹拍卖的规则，也就是接下来不得再参与其他回春丹的竞价。

    托德毫不犹豫的连连点头，虽然内心迫不及待，但还是十分尊重宋婉婷的职业素养，待她说完之后，认真说道：“好的女士，我明白您的意思，接下来不会再参与其他回春丹的竞价。”

    “好。”宋婉婷微微一笑，开口道：“那接下来就请我们的工作人员喂你服药。”

    随即，身边的工作人员在所有人的注视下，将回春丹拿起，放入了托德的口中。

    工作人员全程都保证所有人都能一直看到他手里的回春丹，以避免有人怀疑回春丹是否会被掉包。

    丹药被放入托德口中时，托德只感觉一股暖流到了嗓子，随后便不再有任何知觉。

    这是因为高位截瘫的人，从脖子开始、一直向下，都是没有任何神经感知能力的。

    不过，几秒钟之后，托德便能感觉到身体给它的大脑传递来了一种久违的温热感。

    这种感觉，就像是冬天泡在温泉里、又如被暖阳照射全身，十分舒服。

    这是因为，回春丹的药效，已经开始修复托德受损的脊髓，让他原本已经断开的神经系统得到修复，于是他便能感觉到回春丹带给身体的暖意。

    托德自己截瘫两年，很清楚整个身体对自己如同黑洞一般、没有任何感知是一种什么样的绝望，所以，当他忽然感觉到身体传来的温暖时，他便立刻兴奋的大喊：“我感觉到了！我感觉到了！我感觉到身体传来的温热了！”

    他的忽然一声大喊，顿时让所有人惊叹无比。

    在坐的都是有钱人，教育水平都不算低，所以一听他说出这句话，就知道意味着什么。

    高位截瘫，最大的问题就是大脑与身体的神经断开，所以才会失去控制以及感知能力。

    现在托德只是服用了回春丹几秒钟，立刻就能感觉到身体的温热，这证明回春丹几秒钟之内，就已经在最关键的地方起到了决定性的作用。

    托德还没高兴太久，紧接着，便是整个身体无处不在的剧烈疼痛感迅速传来。

    他整个人疼的惨叫连连，把其他人都吓了一跳。

    这种疼痛全身都有，但尤其四肢疼的格外厉害。

    这是因为他的肌肉萎缩太久，这种肌肉萎缩，原本是非常疼痛的，但不幸中的万幸是，肌肉萎缩一般都是因为瘫痪导致，患者失去了对萎缩部位的神经感知，所以也就体会不到肌肉萎缩后，神经系统传递来的痛觉。

    但是，现如今回春丹正在迅速修复托德的身体，最先修复的便是他的神经系统，所以这种剧痛瞬间反馈到大脑，把他疼的死去活来。

    而托德自己也不知道，这疼痛到底是因何而起。

    毕竟他的主治医生也从未告诉过他，肌肉萎缩会让他感觉到疼痛。

    其实这种话医生也不可能说的出口，因为对医生来说，这种话就像告诉一个失明的盲人，外面太阳太大会让他感觉刺眼一样，是对残疾人士的不尊重。

    所以，这一刻托德还以为，自己的疼痛是因为回春丹出了什么问题。

    于是他下意识的伸手，将自己的衣袖以及裤腿全部撩起来，想看看为什么四肢会带来如此强烈的剧痛。

    这一看不要紧，让现场所有的观众，都看到了他那枯瘦如柴的四肢。

    他的四肢，已经完全成为皮包骨头，就像是四根细木棍一样，比例非常失调。

    而且皮肤也几乎失去活力，如行将就木的老人一般，不但呈现出病态的深褐色，而且还满是褶皱与皴裂，看起来格外触目惊心。

    可是，谁能想到，就在这时候，他的四肢皮肤竟然迅速开始恢复，紧皱干裂的皮肤开始迅速舒展开来，肤色也开始以肉眼可见的速度变得越来越浅。

    很快，他的四肢虽然依旧纤瘦，但皮肤状态已经有了极大改善，变得白嫩起来，与刚才相比，简直一天一地。

    随着萎缩的肌肉与皮肤得到极大缓解，托德的疼痛也开始逐渐消退，直至消失不见。

    而随着疼痛的消失，取而代之的，则是一种前所未有的舒畅感。

    紧接着，托德也感觉到，自己的四肢力量开始得到恢复。

    他忍不住用双手撑在椅子两侧，双腿猛的一用力，整个人竟直接原地站了起来！

    这一刻，现场四百多人一片骇然！

    整个会场，全是惊呼声与哗然声。

    紧接着，下面如炸了锅一般议论纷纷。

    回春丹能治好帕金森尚可理解，或许这种药能够修复人的神经系统，毕竟帕金森的病因，就是神经系统的退化所导致。

    基于这一点，能治好高位截瘫也在可以理解的范畴内。

    毕竟，它与帕金森都属于神经系统的问题。

    只不过帕金森是神经系统的自然退化，而高位截瘫一般是因为神经系统的外力损毁。

    可让所有人无法理解的是，它到底是怎么让托德那如枯木一般的四肢，在肉眼可见的转瞬之间，便立刻枯木逢春的？！

