    绿色的云朵中闪电消失，本来飘动的云层突然静止了一下，之后突然就下起了叶片雨。

    最初，叶钟鸣就是怎么认为的，叶片雨。

    可是当他看清楚这些翠绿的叶片后，觉得这是叶片雪。

    无数的绿色嫩叶从天而降，打着旋儿的飘荡，这是一种很怪异的飘荡，直上直下，叶子好像排好了队，不允许乱来似的。

    叶片本身的旋转并不快，可是随着高度增加，这种速度也随之增加，到了空间中段的时候，旋转已经可以割破空气，发出刺耳之声。

    叶钟鸣把自然之杖插在了身前，水瓶之护挡在了头顶。

    “咦，我喜欢这根法杖！”

    阎王树的俏脸看见自然之杖，立刻露出了惊喜的表情。

    可是叶钟鸣已经没有精力搭理她，阎王树的天下自然攻击到了。

    旋转的叶片和水瓶之护发生了碰撞，发出了刺耳的摩擦声。

    啪！

    第一片绿叶爆开，变成了一些绿色的碎末消散，水瓶之护明暗变化了一下。

    接着是第二片第三片……

    水瓶之护在短短的几秒钟内，就被至少上百片绿叶撞击，终于坚持不住，轰然碎掉。

    叶钟鸣只能再次填入一块水系初级宝石。

    可是这个时候，这些绿色的叶子已经又下降了几十厘米，水瓶之护一出现，不得不直接和这些范围内的叶子碰撞，这一次，一块初级水系宝石连两秒都没有坚持住。

    叶钟鸣放入了第三块宝石。

    可是绿云之中的叶子依然在不断的飘落。

    按照水瓶之护消散的速度，叶钟鸣初步判断出了这些叶片的威力，再和自己防御力对比了一下，他悲观的发现，自己在这些叶片中可能坚持五秒就会重伤，十秒就会彻底失去行动力，不到十五秒就会直接挂掉。

    这棵控制了整座城市的变异植物，出手就让叶钟鸣见识到了它的强大。

    但这不代表叶钟鸣就没有对付阎王树的办法，毕竟，他只需要一击就可以了！

    叶钟鸣第四次填入了一块宝石，同时从空间里拿出了一根备用的绳索，这是轮盘出产的多功能工具包里的物品。

    他把绳索绑在了自然之杖上。

    那一边，阎王树饶有兴趣的看着他。

    绑好之后，叶钟鸣重新换了一块水系宝石，这已经是第五块了，下一刻，叶钟鸣猛然前冲，到了三米之外使劲一拉，自然之杖就被拽到了他的身边，接着再次一插，第六块水系宝石放了上去。

    重新升起的水瓶之护把范围内的叶片一击撞碎，自己也瞬间破裂，第七块宝石立刻接班。

    阎王树的脸色顿时就不太好了。

    虽然天下自然这个技能仿佛能发出无穷无尽的锋利叶片，连被自然精魄增幅过威力的水瓶之护也坚持不了几秒。但叶钟鸣却用他手中水系宝石的数量优势和独特的方式，开始接近阎王树。

    哪怕这样会造成两次水瓶之护之间出现短暂的空隙，但却可以接连用两块宝石来弥补。

    “不错，很聪明。”

    阎王树再次说了一句，主干中又喷出了一些绿色的雾气，融合到了那片绿色云朵之中，紧接着，落下的叶片旋转速度陡然增加，并且一改直上直下的下落方式，开始大幅度没有任何规则的飘荡着。

    下落速度加快，数量变多，旋转增速，毫无规则，让这些叶片威力顿增，叶钟鸣的压力也骤然变大。

    “第二阶段！”

    阎王树说这话的时候，更像是在炫耀。

    第二阶段的天下自然攻击力果然强悍，叶钟鸣之前两块自然宝石平均可以坚持三四秒钟，可是现在几乎就只能坚持两秒，他只能不停的更换着自然宝石。

    好在这个技能应该是阎王树的绝招，它除了还能说话之外，也在全力的支撑着自己的能力，如果有人在粘液湖边，就会发现那些粘液在以肉眼可见的速度消失着。

    叶钟鸣再次前冲了一下，这一次只有不到两米，他就不得不停下更换宝石。

    “我看你还有多少！”

    在叶钟鸣用这种方法接连前进了十米左右后，阎王树再次沉不住气了，发动了天下自然的第三阶段。

    这些叶片神奇的增大了，并且旋转不再保持水平，而是变成了360度的状态，每一个，速度快得只能看到残影。

    这让叶钟鸣每次移动只能走出一步。

    即便是这样，这些叶片在水瓶之护消失的空隙期间，也已经到了距离叶钟鸣头顶只有几米远的地方。

    可是现在叶钟鸣距离阎王树的本体，还有一段不小的距离。

    按照这样的状况，叶钟鸣根本坚持不到阎王树的本体附近，就会被这些叶片攻击到身体。

    “你说的没错，阎王树和索命萝都是我，我也的确可以杀光所有这座城市的人。知道为什么吗？就因为我需要一直吸收养分，一次性吃饱虽好，却会出现能量间断的情况。这可是不是我需要的。”

    阎王树看到胜券在握，那张脸上得意洋洋。

    “不过，这种……嗯，用你的话说就是养羊的行为马上就要结束了，这一次我会把所有临海和进入临海的人都吃掉，再加上一个拥有和我相同本源力量的你，我就可以进化到九级，化成人身，那个时候，我可以在这片大地上随意行走，没人可以阻拦我！”

    “这是我给自己变成人身后准备的大脑，你们叫做生命脑也算是贴切，到时候，我只需要塑造一具身体就可以了，呵呵，你说，三围多少最好？”

    说完，本来还笑盈盈的那张脸就变了，变得杀气四溢。

    “所以，现在你可以去死了！”

    天下自然的第四阶段发动，叶片雨已经从中雨，变成了瓢泼大雨！

    水瓶之护几乎一出现就会碎掉。

    叶钟鸣知道生死时刻来临了，收起了自然之杖，直接冲向了阎王树的本体，手一扬，金属锇巨人挡在了他的头顶。

    两秒钟，这块陪伴叶钟鸣一路走来的金属就被旋转的叶片切成了碎屑，彻底失去了作用。

    下一刻出现在叶钟鸣头顶的是身体巨大的铜墨海虁。

    出现的时候，这头海兽是倒立着的，那些触手间可以造成滞缓作用的光谱技能发动，让整个叶片雨都停滞了，可片刻后，就再次凌厉而下。

    铜墨海虁全部触手顿时全部被搅成了碎肉，叶钟鸣收回时，这头新收的战兽已经奄奄一息。

    这几个动作在很短时间内完成，大概只为叶钟鸣争取到了数秒的时间，但以叶钟鸣的速度，已经足够他冲到阎王树本体之前了。

    天下自然这个时候也落在了他的身上。

    锋之月护住头脸，一把战刀在飞速的损毁，顾不得呼吸之间就被切的血肉模糊的身体，叶钟鸣一掌拍在了阎王树的本体上。

    智慧印记发动！(未完待续。)

