    主队球迷正叫嚣的时候，苏陌已经快杀到底线附近了。

    只见他加速的身形忽然一顿，皮球往后一勾，做出要内切的架势。

    阿方索戴维斯也反应极快，立即刹车阻挡苏陌内切的路线。

    但是这时苏陌微微一笑，不知为什么，阿方索戴维斯看到他脸上的笑容，心里忽然有种不祥的预感。

    就在阿方索戴维斯把身体横移回来的时候，苏陌又忽然启动，而且频率极快。

    阿方索戴维斯下意识的想跟上去，但是忽然脚下一滑，直接摔到了地上。

    “阿方索戴维斯被晃倒了！”

    张军忍不住惊讶出声，满脸都是震撼。

    拜仁球迷们也瞪大了眼睛，刚才还在叫嚣着的话一下子卡在了喉咙里，吐不出也咽不下。

    苏陌正是利用节奏上的变化，急停急起，成功的晃到了阿方索戴维斯的重心，让他重心不稳摔倒在地。

    苏陌一时间处于无人盯防的状态，但是在禁区线附近还有拜仁的补防球员，所以他瞄了眼禁区里队友的位置，来了一记传中球。

    禁区里巴萨的球员并不多，奥巴梅扬虽然奋力争抢到了这次头球机会，但是也没有顶上力道，皮球高出了横梁飞出底线。

    “苏陌这次用个人能力在左边路生吃了阿方索戴维斯，在两人首次的对抗中，苏陌取得了优势。”

    张军面带笑容的解说道，在巴萨处于劣势的情况下，苏陌这一次的边路强吃，总算是让巴萨球迷们开心了一下。

    【进不进球不要紧，踢得精彩就完了，苏陌，弄他！】

    【就你特们就阿方索戴维斯啊，认识一下，我叫苏陌！】

    【哈哈，戴维斯被晃得很狼狈啊，没关系的戴维斯，后面……你会更狼狈。】

    评论区里球迷们纷纷留言道，虽然在比分上巴萨还处于落后的状态，但是只要苏陌在场上，球迷们就始终觉得还有希望。

    “Fuck！那家伙怎么做到的？”

    阿方索戴维斯一边骂着一边从地上爬起来，真感觉丢人到了极点。

    自从登录德甲赛场以来，他还没被晃倒得这么干脆过。

    “华夏佬，你别高兴得太早了！”

    阿方索心里憋着股气，在比赛继续进行之后，他在右边路迫切的向队友要球，准备展现一下自己的进攻能力。

    拿球的基米希迟疑了一下，但是看到阿方索戴维斯迫切的眼神，还是把皮球传了过来。

    “华夏佬，你能防得住我得突破吗？”

    阿方索戴维斯故意带球到了苏陌面前，面带挑衅的说道。

    “呵。”

    苏陌扬了下嘴角，但是没有说话，只是勾了勾手指。

    阿方索戴维斯心里一怒，当即带着皮球冲了上去，准备直接用蛮横的身体把苏陌撞开。

    “嗯？”

    几秒钟之后，阿方索戴维斯发现自己扑了个空。

    “我还以为你有多厉害，原来连身体对抗都……嗯？皮球呢？”

    阿方索戴维斯刚准备喷点垃圾话，这时却忽然一阵轻风拂过，接着脚下一空。

    “苏陌前场断球，巴萨前场多打少的机会！”

    在张军高亢的解说声中，苏陌已经带球杀到了拜仁的禁区里，面对补防的于帕梅卡诺，苏陌果断把皮球横敲中路。

    奥巴梅扬在禁区中路故意把皮球一漏，后点的特林康处于无人盯防的状态。

    嘭！

    特林康瞄着球门远角，稳稳的来了一脚推射。

    诺伊尔扑救不及，只能眼睁睁的看着皮球滚入网窝。

    1：1！

    “Fuck！阿方索，你特么在搞什么？”

    丢球之后，诺伊尔第一时间对着阿方索戴维斯的方向骂道，情绪非常愤怒。

    阿方索戴维斯耷拉着脑袋，他也不知道怎么回事就被苏陌断下了皮球，从而造成了这次丢球。

    “苏陌这一下防守很聪明啊，他预判到阿方索戴维斯要用身体硬挤过去，选择了把身体偏向一侧，但是脚却留在原地，很轻巧的就把皮球断了下来。”

    张军一边看着慢镜头回放，一边直点头，这是一次非常聪明而又干净利落的防守。

    “嘿嘿，而且这次断球之后的处理也很清楚，苏陌吸引防守之后传给了奥巴梅扬，奥巴梅扬又故意一漏，让特林康有了一个面对空门的机会，巴萨的进攻打得真是写意啊。”

    路战也连连称赞，从这次进攻就可以看出，关键时刻老将的作用。

    安联球场的喧嚣声一下子寂静了许多，只听见客队球迷热烈的欢呼声。

    “哈哈，这就是号称要锁死苏陌的球员，攻防两端都被完爆了啊！”

    “你们不是能叫吗？怎么不叫了啊？”

    “Super苏是个攻防一体的球员，忘了他是打后卫出生的了吧？愚蠢的阿方索戴维斯……”

    压抑了这么久，巴萨球员终于可以尽情的欢呼了。

    球场上苏陌也被队友们团团围住，大家都知道他才是这次进球的最大功臣。

    “苏，干得漂亮！”

    “哈哈，这完全就是智商上的碾压啊，阿方索戴维斯就像个傻子一样。”

    “在苏陌面前班门弄斧，也不看看自己几斤几两？”

    巴萨队员们也畅快的吐槽着，这粒进球不仅帮助球队扳平了比分，更是让大家心里的那股气释放了出来，别提多舒适了。

    “进球又不是我一个人的功劳，你们应该多祝贺弗朗西斯科和皮埃尔。”

    苏陌被队友们夸得有点不好意思，不得已把特林康和奥巴梅扬拉过来当挡箭牌。

    “苏，你就别谦虚了，这个进球你最起码占一大半的功劳，后面要是能多一点这种传球就好了，嘿嘿！”

    特林康这个球进得非常舒服，高兴得眉飞色舞。

    “没问题，你只管跑位，传不到算我输。”

    苏陌开了个玩笑，助攻扳平之后，心情自然也好了很多。

    “阿方索，你就负责紧盯着苏陌就行，他到哪你就到哪，千万不要在他面前带球了。”

    拜仁主教练纳格尔斯曼把阿方索戴维斯见到面前，认真仔细的叮嘱道。

    “好的教练，你放心，我一定不会让他再有一丁点发挥的机会！”

