    “你要进死亡森林？”

    “我不会干预考试的进程的。”

    得到纲手的可以进入死亡森林的许可后，风本哲便离开了。

    等到他走后，纲手拿出了一直被她锁着的水晶球，鱼龙混杂的人太多了，现在就是使用这个东西的好时机，只可惜，老头子一直藏拙，不愿意把这个术教给别人……

    过了一会，满身血迹的团藏不顾守卫的阻拦闯了进来，恨声说道：“纲手，你准备怎么处置大蛇丸？”

    纲手一怔，随后仔细的打量着他身上的伤势，似乎是身上的绷带已经散开，他只来得及套了一套袍子就来找自己了。

    “大蛇丸在哪里，发生什么事了？”

    “大蛇丸觊觎止水的写轮眼，我和止水奋力抵抗，最终不敌。”带着浓郁的怨气，团藏如此说道。

    他已经气疯了，竟然被大蛇丸捡漏了，这才不管不顾直接冲进了纲手的办公室。

    自从宇智波事件了结，村中再无什么大事，纲手便再没派人跟着宇智波止水。他依旧在暗部任职。

    不久前，他带着六名根部成员堵住了宇智波止水，将其引至偏僻之处，意图对他进行截杀。

    谁成想，大蛇丸竟在暗中观察。

    更让团藏没想到的是，止水的写轮眼可以使用须佐能乎。

    止水身上浮现出的绿色巨人，威力之大，令他胆寒的同时又有些兴奋。

    尽管不停的进行着消耗，须佐能乎的威力岂是他们能抵挡，最终，团藏的手下全被杀死，他也是身受重伤。

    而止水，同样是消耗瞳力过度。两方全身心的进行激烈战斗，并没有察觉到有人在暗中窥视。

    止水并没有杀死团藏，而是撤去身上的须佐能乎，想要将团藏带给火影处置。

    就在此时，一口棺材凭空升起。

    棺材里出现的忍者令止水有些晃神，是初代火影。

    千手柱间还没来得及说些什么，刻有符篆的苦无便被大蛇丸埋入他的后脑，失去意识的千手柱间被大蛇丸操纵着与止水进行战斗……

    即使不是全盛时期的千手柱间，已经和团藏等人消耗过的止水又怎么打得过？

    看着如今勃然大怒的团藏，纲手心中有些怀疑。

    大蛇丸觊觎止水，她信。团藏和止水联手抵抗大蛇丸，鬼都不信。

    “事实真相是如此吗？大蛇丸虽强，要打败你和止水，似乎也不容易……”

    团藏沉声道：“他掌握了那个禁术，秽土转生。”

    还不待纲手反应，团藏一连炮弹番的发问：“火影，大蛇丸出现在木叶，你为何没有发现？守备如此薄弱，让村民们如何信任你？这次多亏了我们根部的成员发现了大蛇丸行踪，否则，这可不是损失一个止水这么简单！”

    深吸了一口气，纲手问道：“止水现在如何了？”

    “他身受重伤陷入昏迷，被大蛇丸带走了。”说罢，团藏又说了一遍战斗场景。

    大蛇丸带着手下对着止水围追堵截，根部成员察觉到战斗动静，通知自己前去解决。

    大蛇丸秽土转生出初代火影，与止水进行交战……

    “此事干系甚大，团藏长老，暂时不要回根部了，留下来配合调查吧。”说完，突然出现几名暗部，将团藏给围了起来，身受重伤的他根本无力抵抗。

    “纲手……”团藏大喊着。

    “大蛇丸竟然可以打败你和止水，为何要对你独留活口？”纲手淡淡的问道。

    团藏满脸怒气，“大蛇丸那种疯子，谁知道他的想法，纲手，你没理由抓我。”

    与此同时，某处林中，大蛇丸对着一男一女说道：“木叶的调查应该快来了，你们现在就带止水离开这里，记住，不要让他有机会醒来。”

    “大蛇丸大人，难道您是想让此人做您的容器吗？”

    大蛇丸摇头，“止水的身体恐怕已经不是巅峰了。”

    既然搞定那个叫风本哲的还需花点功夫，那就先去拿点小头吧，能捞一个算一个……

    鼬的弟弟，止水和卡卡西的弟子……

    死亡森林，中心高塔。

    风本哲从房间里走出来，对着纲手问道：“火影大人，有里面的监控画面吗？”

    “有。”

    “那我可以看看吗？”

    纲手笑笑，摇头拒绝了。

    风本哲无语，他也想看看下忍里面有没有意外的招式。

    片刻后，得到影分身记忆的纲手表情有些凝重，大蛇丸来木叶的目的只是止水吗？

    “火影大人，既然是联合考试，会有别的村子的影出现吗？”风本哲再次问道。

    “正式赛的时候，风影会来。”

    森林之中，谨记风本哲所说可能有危险人物的井野拉着鹿丸和丁次二人不停的往其他班级靠近。

    鹿丸无奈：“我们跟他们现在是竞争对手啊，井野。”

    一段时间后，三人首先和雏田、牙和志乃相遇了。

    想象中的冲突没有发生。井野和雏田手牵手，聊着什么。

    牙有些傻眼的看着和谐相处的几人，“喂，雏田、志乃，我们难道不要他们的卷轴？”

    志乃推了推眼镜，“其实，我们可以先把其他村子里的人出局。”

    “好吧。”牙有些无奈。

    井野道：“说的没错，我们可以将情报全都集合在一起，你们有碰到什么奇怪的人吗？”

    “没有。”雏田摇了摇头。

    六人集合之后，开始主动出击，有着雏田三人的侦查能力，分别搞定了分开的泷忍村两只队伍。

    一边收掉对方交出的天之卷轴，牙有些兴奋，虽然还是没有集齐，果然顺利了很多。

    于是，六人决定再次向着佐助等人的方向靠近。

    等了两天，依旧没有任何消息，我爱罗三人第一个到达高塔。

    风本哲有些疑惑，难道是自己杞人忧天了，那大蛇丸试探自己是做什么？

    还有井野，自己叮嘱她之后，她应该会尽快往这边来的吧，发生了什么？

    纲手看了他一眼，难道他也察觉到什么了么？

    就在这时，一名暗部出现，他看了看风本哲，欲言又止。

    “直接说。”

    “发现大蛇丸的踪迹了，应该就在死亡森林中。”

