    金狮子和麦哲伦达成协议后，直接朝着极寒地狱飞去。

    麦哲伦见状下意识的就想阻拦，怎么能让金狮子自己去极寒地狱呢？

    但随即麦哲伦想到金狮子已经答应他不会破坏推进城释放更多囚犯了，作为三大传奇海贼之一，这点信誉还是有的。

    而且除了金狮子以外，巴洛里克·莱德菲尔德也在旁边，麦哲伦也不敢开口阻拦。

    金狮子一飞进极寒地狱，他的见闻色霸气就感知到了帕迪的所在。

    帕迪的状况比他想象的要好不少，金狮子微微松了口气，朝那边飞了过去。

    片刻后，金狮子来到了莫森的小屋，帕迪他们就在门口等着。

    “史基大人您的腿......”帕迪看到史基还在流血的断腿忍不住惊呼道。

    “想从那种地方逃出来总要付出一点代价。”金狮子毫不在意的说道。

    “伊安，你的果实能力不是能给自己制造手臂吗？能不能给史基大人制造两条腿？”帕迪转头朝伊安问道。

    “可以是可以，但是我做出来的大概率只是个摆设，史基大人应该没办法控制我的果实造物。”

    “那你能帮史基大人止血吗？”

    “这个没问题，只是......”

    “只是什么？”帕迪有些焦急的问道。

    “我发动果实能力要触碰物体的。”

    “没关系，老子还会怕你摸一下吗？”史基毫不在意的说道。

    伊安尴尬一笑，小心翼翼的走到了史基面前，蹲下来摸了摸史基的断腿处。

    下一秒，史基断腿处的血液就完全凝固了，他的伤口也感觉不到疼痛了。

    “有趣的果实能力，你的果实是什么？”史基饶有兴趣的问道。

    “超...超人系凝凝果实。”

    “凝凝果实？能把液体凝结成固体？”

    “气体也可以。”

    “是个不错的能力，帕迪他们都是你的朋友吗？”金狮子转头问道。

    “是的，要是没有他们我早就被冻死了，所以史基大人您能不能带上他们一起离开？”

    “可以。”说完史基挥动手中的剑随手斩出一道剑气，砍断了一棵树。

    然后史基将树的枝叶都砍光，转头对帕迪说道：“帕迪，你带上你的朋友们坐上去，我们这就离开。”

    帕迪点了点头，带头坐到了树干上，其余三人也连忙跟上。

    四人坐好以后，树干慢慢飘了起来，跟着史基一起飞出了极寒地狱。

    看到史基带了四个人从极寒地狱出来，麦哲伦脸色大变：“史基，你不是说只带你一个部下吗？”

    “他们都是我部下的朋友，反正只是极寒地狱的犯人，一个跟四个也没有区别吧？”

    “不行！绝对不......”麦哲伦话还没说完，一直保持沉默的巴洛里克·莱德菲尔德摆出了一副不耐烦的样子开口说道：“史基，我早就跟你说了，不要跟这些人废话，既然他不识抬举，那我们就毁了这座监狱再走。

    麦哲伦你不会以为你一个人能拦住我们吧？”

    “我拦不住你们，但能拖住你们，拖到泽法大将来为止！”说完麦哲伦用处了自己的底牌毒之巨兵，变成了一个浑身被毒液包裹的巨人。

    “你的心告诉我，海军本部的人过来至少还要半小时，半小时足够我们两个杀出去了。”巴洛里克·莱德菲尔德面无表情的说道。

    “而且麦哲伦你的果实能力现在对我们已经无效了。”说完金狮子转头看着伊安说道。

    伊安只能硬着头皮从树干上站了起来。

    麦哲伦看了一眼伊安眉头一皱，因为在他的印象里，这个犯人只是一个擅长枪械的狙击手，并没有什么特殊地方。

    “看样子你是不信了，你可以自己动手试试。”

    金狮子轻浮的语气让麦哲伦有些气愤，他抬起手将大量的毒液对着金狮子他们拍了下去。

    伊安见状从树干上一跃而起，直直的迎上了麦哲伦的毒液。

    在伊安用水凝结成的那只手触碰到毒液的瞬间，麦哲伦的毒液瞬间被凝固在了半空中，而伊安用水凝结成的那只手臂也变成了紫色。

    伊安立马将手臂变回水，从他身上脱离，然后把这些凝固成固体的毒液汇聚到了一起，变成了一个大方块。

    “这是超人系凝凝果实的能力？你是怎么得到这个果实能力的？”麦哲伦震惊的问道。

    伊安笑了笑没有说话。

    金狮子则是趁机朝麦哲伦问道：“现在你还觉得你能拖住我们吗？”

    麦哲伦叹了口气变回了普通人的样子。

    “事情解决了，巴洛里克·莱德菲尔德我们走吧！”

    “等等！迈克尔你也要跟他们离开吗？”麦哲伦朝迈克尔问道。

    “麦哲伦先生你应该很清楚海军那边我是回不去了。”迈克尔有些无奈的回答道。

    “所以你就选择去当一名海贼？你对得起卡普先生吗？为了你卡普先生可是和空元帅差点打起来！”

    “我要是不走只会冻死在极寒地狱里。”

    “多少年了，你们海军居然还是天龙人的附庸，天龙人屠杀普通人，他挺身而出保护了那些手无寸铁的平民，但你们海军却因为他打了天龙人把他关进了推进城，真是可笑。”读取了迈克尔想法的巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    巴洛里克·莱德菲尔德的话让麦哲伦身后的狱卒们一阵骚乱，显然推进城里也有很多厌恶天龙人的狱卒。

    眼看推进城内部都要人心不稳了，麦哲伦也不敢再多说什么了，任由金狮子带着他们飞离了推进城。

    大约过了半个小时，海军本部的人才姗姗来迟，带队的是海军大将黑腕泽法。

    “麦哲伦情况怎么样了？”泽法开口问道。

    “金狮子史基和孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德越狱了，他们还带走了四个极寒地狱的犯人。”

    泽法闻言脸色大变：“你说什么？巴洛里克·莱德菲尔德也越狱了？一开始不是只有史基吗？”

    “具体的我也不清楚，可能是两人达成了什么协议。”

    “那当时的无限地狱里是什么情况？”泽法追问道。

