    乔泽臣一回到家后，先打了一通电话回M国。

    半个小时之后，唐剑国接到了一通来自M国的电话。

    挂断电话之后，唐剑国大儿发雷霆，唐静雪和乔泽臣的婚事，明明都已经成为铁板钉钉的事情，他怎么也没有想到，到了现在居然会被退婚。

    一定是唐静雪做了什么事情！！

    否则，乔家父母也不会如此的坚决。

    这件事情，他必须要知道真相。

    唐静雪失魂落魄的刚一回到家里，就被佣人叫到了楼上书房，她心中有些害怕，但还是推开了门。

    还没等她走进书房，一个紫砂壶朝她摔了过来，在脚下溅起无数碎片。

    “唐静雪，乔家为什么会和你退婚？”唐剑国激动站了起来，雄口气血涌动，差点没被气得一口老血喷了出来。

    他为了这桩婚事付出了无数心血，如今突然毁于一旦，自然是无法接受的，所以才会这么的生气。

    唐静雪脸色难看到了极点，她没想到乔家的速度居然会这么快。

    明明之前，乔伯母很喜欢她，很支持她的。

    现在居然要和她解除婚约，她又是郁闷，又是生气的。

    “爸爸，退婚的主要原因不能怪我。”唐静雪眼中划过一丝冷色，装出一副楚楚可怜的样子说道：“都怪唐池池，要不是她，我也不会变成这个样子的！”

    唐剑国皱紧了眉头：“你这话是什么意思？”

    退婚，关唐池池什么事？

    “乔泽臣之所以会更我退婚，完全是因为唐池池勾儿引了他。”唐静雪擦了把眼泪，哽咽说道：“我知道池池恨我，可是她也不应该勾儿引我的未婚夫啊。”

    她垂下了泪眼，划过一丝精儿光。

    对，这一切都是唐池池那个狐狸精的错，与她半毛钱的关系都没有。

    唐剑国一听，脸色更加铁青了起来。

    他怎么会不明白唐静雪是故意要泼脏水给唐池池呢？

    他的脸色顿时更沉了，连带语气都变得不悦起来：“明明是你自己没有本事留住乔泽臣的心，少把罪责往池池的身上推。”

    唐静雪眼中错愕，没想到以前屡试屡验的招数，这次竟然没有用：“爸爸……”

    唐剑国的口气变得难听了起来：“我唐剑国怎么会有你这样没用的女儿，明明是你和乔泽臣接触的机会最多，没有培养好感情也就算了，竟然还被人家给退了婚，可真是够丢人的。”

    唐静雪心上一痛，更加委屈了起来，泪水也忍不住掉了下来：“爸爸，真的是唐池池在害我，我……”

    “好了，你不要在我眼前和哭丧似的，快点滚出去吧。”唐剑国不耐烦的打断了唐静雪的话。

    对这个失去利益价值的女儿，唐剑国已经是不耐烦到了极点。

    唐静雪无奈，只好默默走了出去。

    她指尖嵌入掌心，血丝从里面渗透了出来，眼中划过一丝狠厉。

    这件事情，她绝对不会就这样轻易算了的。

    因为被乔家退婚，又被唐剑国给骂了。

    她在唐家的地位，顿时一落千丈。

    别墅里的佣人，最会见风使舵，不少平时里被她欺负过的佣人，见唐静雪已经失宠，地位远不如唐池池了，便在唐静雪的面前耀武扬威起来。

    “今天的饭菜怎么是剩饭，这叫人怎么吃？”唐静雪扔掉筷子，一副嫌弃的样子。

    佣人笑了笑说道：“抱歉静雪小姐，您回来的太晚了，现在已经过了用晚餐的时间，自然只有剩饭了。”

    唐静雪有些生气说道：“那就给我重新做。”

    “不好意思，唐家没有这规矩。”佣人不客气的道。

    唐静雪火爆脾气瞬间被点燃，语气中满是浓浓怒意，斥责道：“你算个什么东西，现在竟然也敢和我这样说话，信不信我直接叫人开除你？”

    “呸……”佣人面露嫌恶，啐了一口说道：“你还真当自己是唐家的千金小姐呢，爱吃不吃，谁管你呢！”

    唐静雪气得直接将碗摔在了地上，然后转身上楼了。

    佣人看了一眼，也不收拾，转而和旁边的人嗑起了瓜子。

    唐池池参加完活动，就直接回了家。

    刚走了进来，就看到地上的一片狼藉。

    她微微皱了下眉，问：“这是怎么回事？”

    立马有佣人上前，添油加醋说道：“静雪小姐觉得我们做的饭不好吃，就直接将碗给摔了，并且大吵大闹的，我们也没有办法，刚准备收拾这些的时候，您就回来了。”

    原来是这样，这的确是唐静雪会做出来的事情。

    唐池池已经见怪不怪，懒得再计较这些琐事了。

    她今天跑了一天的活动，也有些累了，于是就说道：“我有些饿了，这会还有东西吃吗？”

    佣人立马点头：“当然，大小姐您想吃什么，我这就去给你做。”

    “随便。”

    “嗯嗯，好的。”

    十分钟后，唐静雪下楼，打算出门去外面吃。

    刚一下来，就闻到从餐桌那边飘来一股香味……

    她怔愣了一下，走了过去发现，唐池池竟然坐在餐桌面前，围着一桌子菜正在吃饭。

    她顿时气急了，指着佣人没好气说道：“你不是说过了饭点，就不做饭了吗？现在这又是怎么回事？”

    佣人十分淡定笑了笑，解释说道：“对啊，现在的确是过了饭点，池小姐吃的也是剩饭呢。”

    她又不瞎，怎么会看不出来这是不是剩饭？

    “贱儿人，这一定是你教她们的吧。”唐静雪指着她的鼻子骂道。

    正在吃饭的唐池池无辜躺抢，抬起眸子，布满了疑惑：“这又关我什么事情？”

    唐静雪气的要死：“你少在这儿演戏了，要不是你的话，她们怎么敢这样对我？”

    唐池池无语，唐静雪是得了被害妄想症吧。

    “你还是等先治好你的神经病，在和我说话吧。”她毫不客气的说道。

    唐静雪气的想要上去撕烂唐池池，但是想到自己如今的处境，她又忍了下来，然后气的夺门而出。

    唐池池一脸无所谓，继续没心没肺的吃了起来。

    毕竟，身体才是革命的本钱。

    她还要治好唐景天的病，完成自己的梦想呢。

