    龙煌和慕容术诧异的对视了一眼，袁依不解的问道“王掌宗，你想做战马的生意？”

    宗门做生意这并不奇怪，尤其是高阶以上的宗门，几乎都有庞大的商业体系，比如炼丹，炼器，草药养殖和采集，材料收集，资源买卖，矿产挖掘，武具制造，等等。

    宗门的收入几乎每天都是天文数字，毕竟高阶以上的宗门，除了王道的寻道宗，都在十万人以上，要是没有庞大的产业维持，宗门早就开不下去了。

    可是战马生意，却从没有任何宗门会做，准确的说，是不屑于去做。

    在十方大陆被异族入侵之后，很多的动物种类都灭绝了，但一些数量繁多动物还得以延续，其中就有马匹。

    马匹在数百年前，武神刚刚陨落之前，还算得上是战略资源，因为当时中心境也有马匹，所以也被武神增幅，拥有着极强的辅助人类的功能。

    可随着数百年来的延续，当初中心境那些马匹已经几乎全部战死，延续下来的血脉越来越稀薄，能力也越来越差。

    现在的马匹基本上已经不具备太强的辅助功能，基本就是代步工具，如果说还有什么辅助功能的话，也就是能够帮助人类稍微提升一点综合实力。

    而这个稍微，也就是亿万分之一，几乎可以忽略。

    马匹的繁殖很快，养育起来也没有难度，再加上功能极差，所以别说是宗门，就是稍微有点能力的生意人，都不会去做马匹生意，因为根本没什么赚头。

    马匹都是国家和城主们自行养育，因为不费什么钱财，所以卖的也很便宜，寻常老百姓一个月的工钱都足够买上两三匹，可想而知价格有多贱了。

    想要赚钱，就只能走量，可一般的商家走量，能走得过国主和城主吗？

    这也就导致到现在，只有国家和城池会饲养马匹。

    宗门家大业大的，且不说走量能不能敌得过国家和城池，就算敌得过又能怎么样？

    占地多，用人多，结果赚的就是蝇头小利，还不够宗门几天的开销，傻子才会去干。

    所以现在王道提出来要做马匹生意，让四人都感觉到很诧异，当然，他们可不会认为寻道宗缺钱到要赚这点苍蝇钱，就说孙雨蝶换下来的那套装备，拿出去卖的话，都足够寻道宗吃上十几年了。

    王道当然不会想着去赚这点小钱，而是神秘的一笑，道“我不是要做战马的生意，而是要做一件可以壮大术海城和永痕国的生意。”

    龙煌和慕容术眼前一亮，慕容术的养气功夫比起龙煌要差了不少，马上急不可待的问道“王掌宗，是什么生意？”

    王道没有着急回答，而是问道“龙国主，慕容城主，问你们一下，你们跟其他的国家，城池，在综合战力上有什么差距吗？”

    慕容术想了想，摇了摇头道“如果是跟北境的其他城池相比，并没有什么差距，无非就是士兵的多少，将领的境界高低和战略资源的储备。北境的各个城池基本都差不多。”

    龙煌也点头认同道“不错，身为主国，永痕国要比其他国家稍强一些，但跟其他境比，也只是士兵较少，将领……”

    没等龙煌说完，王道便抬起手来，抱歉的说道“对不起，打断一下，咱们不用说其他境，就说北境就行了。慕容城主就不说了，永痕国既然比北境的其他小国要强大一些，为什么永痕国从不扩张呢？”

    龙煌苦笑道“王掌宗，不是不想扩张，而是打不下来，即便强大一些，也没有强大的太多，永痕国所管辖的城池只是数量比其他小国多一些，但各个城池的实力相等，如果真要打，不能光国家出战，也是需要城池出兵，且不说真的打起来，时间太长，对物资消耗极大，就算不管这些，我们也只能够依靠人数取胜，即便最后赢了，也是惨胜。”

    慕容术叹了口气，道“是啊，就算赢了，也会被其他国家趁虚而入，所以现在北境才保持着微妙的平衡。”

    王道微微一笑，问道“那如果，我让你们的综合实力提升一到两成呢？”

    龙煌和慕容术一惊，慕容术急忙说道“别说一到两成，哪怕是半成，都足以打破平衡了。”

    龙煌马上问道“王掌宗所说的战马生意，是说可以利用战马让我们的实力提升一到两成？”

    王道打了个响指，笑道“不错，只要你们将战马送来，我就可以让你们的战马拥有极强的辅助能力，足以让你们的士兵，将领的实力提升一到两成，如果可以稍微细分一下，根据不同的兵种，给战马不同的辅助能力，说不定能够提升的更多。”

    龙煌和慕容术倒吸了一口凉气，一脸的震惊！

    寻道宗竟然还有这种能力？！可以让战马拥有强大的辅助能力？这……王掌宗是武神吗？！

    “等等！”苏曼听到这，连忙制止了王道继续说下去，急忙问道“小道子，你要干什么？你要挑起北境战争？你不是一向最反对同族战争吗？你身为北境监督者，不就是为了防止同族之间继续互相残杀吗？”

    王道笑着摆了摆手，道“苏姨，我这个北境监督者，管辖的是宗门，监督的是那些不作为的宗门，当初威胁也只是威胁了那些宗者武者，我什么时候威胁过国家和城池了？”

    “宗门存在的作用，是提升十方大陆武者境界，抵御外敌，也就是说，我们宗门的主要作用就是战斗，但这些年来，宗门之间的战斗都是对内，所以我才说要监督。”

    “可城池和国家的作用是什么？是发展和建设，要给予十方大陆的民众，未成长的武者，以及我们宗门，良好的生存环境。他们真正的战斗作用，只是在边防和治安，所以他们的战斗人员所应该起到的作用，是防御和维稳。”

    “这方面我是外行，我拿什么监督人家？我能监督的，也就是不让他们随意挑起战争，导致民众生活疾苦，让北境生活和生存的质量下降而已。”

    “甚至如果战争起到的作用是积极的，那我反而会支持他们的战争。”

    “就比如，我知道有很多不在边境的城池和国家，因为没有异族入侵的困扰，气运提升无望，那些城主和国主就开始懈怠，奢靡成风，甚至治下出现了很多无辜枉死之事，虽然生活还过得下去，却也跟我们这种时刻有着被异族侵扰的边境地区有着天差地别的差距，我们这里反而成了天堂。”

    “既然这样，我为什么还要保护他们？留着他们继续祸害北境民众吗？”

    “如果说宗门不作为，我会干掉他们，那么无法让民众生活得到最低保障的城主和国主，我也只有三个字……”

    说到这，王道忽然一脸萧杀的冷声说道“杀无赦！”

    袁依，苏曼，龙煌和慕容术四人闻言，瞳孔一缩。

    冰冷的三个字，尽显王道枭雄本色！

