    星图浩瀚！

    遮掩整个中域，璀璨若天际银河，激荡起万里狂澜，穷尽整个中域，也休想能够覆盖到星图的每一处，因而每个狙杀可以防御千里星图。

    当然，这针对的是二三流的狙杀，而像神域这样的九流狙杀，能够镇守五百里星图，就已经是很逆天的事情了。

    事实上，各大狙杀间，时常会追杀异族，杀到对方的范围内，也有被异族追杀到其他狙杀范围，也只有彼此同盟，互相守护，才能保证每个狙杀生生不息。

    否则，在异族的轰杀下，单独的狙杀，根本不能对撼，也就是级狙杀才可以令异族惧怕。

    而现在。

    在八百里处，两个狙杀正在遭受异族血杀，永清怀中的山河星图，正散着妖异的血芒，这也代表着那两个狙杀都到了生死时刻。

    秦弑天、明昊、玲雪文一个个脸色冷然，八百里很逼近神域山脉，而这里是他们的根本，自然不虞破坏，更重要的是，他们看不透这一些异族的目的，是要把这片星图中的狙杀逐一斩掉么。

    “嗡！”

    眨眼的功夫，第三道血芒，从永清的胸口迸射出来，散着同样妖异的血光。

    第三个狙杀遭受诛杀！

    “嗡！”

    第四道血芒闪亮，比前面几道都要绚烂一些，而且血芒显得更深邃，毫无疑问，这是比前三个狙杀都要略强一些的狙杀，可问题是，连他们都在浴血，历经死神而战。

    “战斗还在持续！”

    秦弑天紧眯着眼睛，冷冷的说道：“已经有四个狙杀涉足了，但依旧很难抵御那异族，只怕这些个异族很非凡啊。”

    “咻！”

    只一句话的功法，第五道血芒已经迸射出来了，令得神域狙杀每个人神态都凝重起来，这也意味着方圆两千里的狙杀都赶赴过去了，但在异族的屠戮下，他们正一个个的惨死。

    “驰援！”

    终于，明昊喝道，战斗到了这一步，已经完全乱了，整个局面都乎人们的想象，涉及到诸多狙杀，异族来势汹汹，可见一斑。

    “域主不在，此行又凶险，我们切记要小心。”秦弑天嘱咐道。

    “恩！”

    众人全部都很慎重，他们每一场战斗几乎都是生死时刻，动辄会毙命，没人会在这样的战斗中，疏忽大意，而且，有几位可以斩掉二级神灵的天才武神，神域狙杀的战斗力，也不容小觑。

    他们不会盲目的冲杀，只会伺机而动，将那异族一个个埋葬在星图中。

    “走！”秦弑天、明昊在前，两人像是电芒一样射出，秋书怡、玲雪文处于中间，身材火辣，但身上隐隐有着一缕仙意闪过，而永清三人则是紧跟着飞出。

    那异族铸造了这么大的动静，只怕其目的不会简单，在这种情况下，神域狙杀自然不会让他们得逞，而且一旦让他们进入神武大6，那么，南荒、北原等都会受到影响，这显然不是秦弑天等人想要看到的。

    “咻咻……”

    下一刻，他们直冲远方，迎着朝阳，沐浴着血芒，一曲战歌断红尘……

    两年时间！

    在六倍时间的古武塔四重门内，凌风一步步向前，身上的伤痕纵横密布，像是雨天的闪电，撕裂了整个天际，他的血都要流干了，浑身上下没有一块血肉是完整的。

    可以说，要是其他人早就倒下了，也就是凌风可以借助丹药与强大的意志力，一步步走到现在。

    不过，在踏上五十重天的时候，他遭受了前所未有的狙杀，那位浑身笼罩在魔光中的魔神，非常可怕，战斗力达到了惊天的地步，逼得凌风都不得不在武尊至境，打出噬空神能，才将其一举斩掉。

    “只剩下四重空间了！”

    凌风吐出一口鲜血，双目沉沉如烛火，摇曳间似乎随时会熄灭，两年的血杀，令他精神都要塌陷了，整个人都处于凶杀中。

    “嗡！”

    虚空一颤，他出现在五十一重空间中。

    这一重空间内，没有浩荡的魔气，只有璀璨的星光，充裕的星力正源源不断的向着他体内渗透进来，令他血肉强健，伤势愈合。

    这里没有魔神，有的只有比魔神更可怕的古武烙印。

    “咚！”

    天地沉闷，一个人从天际走下，浑身都沐浴着金光，璀璨的令人心惊，他看不清楚容貌，但一举一动间都透射出临天的霸气。

    古武成神！

    这是一位三种武道合一的天才，身上只有一重光，但却惊人心魂，手持一柄古器，丝毫不逊色于断刃，而在一道神虹的点缀下，那古器铮铮直响，射杀出一道实质化的豪芒。

    这是古武天骄，相距一个境界，他的确有压迫凌风的力量。

    “战！”

    凌风轻喝出声，手执古器断刃直杀而出，神绝在天宇上，破开了一道凌厉霸道的光芒，似乎要断掉一片天地，凝练而可怕。

    “当！”

    可是，令他惊悚的是，那古武神以古器向前迎击，一道神虹直接打了过来。

    冲天的巨爆，炸响了整个天地，神绝一寸寸的粉碎，而在巨浪下，凌风也爆退了三大步，满目惊色，这个天骄比魔神还要可怕，一式可断人生死。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “浮屠十八掌！”

    凌风双手演化，一掌接着一掌打杀出来，在隐剑的催持下，浮屠十八掌隐晦的骇人，一掌缥缈若仙，打的整个空间都在撕裂。

    “定！”

    那古武神向前，一指头点出，神虹浩瀚，一举压下，竟然令得整个空间凝固，浮屠十八掌一道接着一道粉碎，连一点涟漪都没有溅射出来。

    霸道的让凌风惊悚！

    “嗡，轰隆……”

    下一刻，凌风祭出了五重巨石，全力横推，与那古武神力撼。

    尽管，古武神的战斗力非凡，在体魄上还是要逊色于凌风的，因而被压迫的步步倒退，而就在凌风暗自松了一口气的时候，那古武神一爆。

    “啵！”

    一道强光将五重巨剑崩开，险些脱手飞出，三道武道合一的古武神，一旦催动全力，根本就不是凌风可以压迫的，而神虹下，五重石都只能饮恨。

    强势的一塌糊涂！

    “伏魔诛神！”

    凌风狠了，祭出了杀手锏，九道黑洞飞出，而隐剑就藏在其中，不止于此，凌风更是祭出了截天匕，也蛰伏在其中，以求一击必杀。

    “嗤嗤……”

    剑势演化，向前横推，冲天的剑阵一下就将那古武神笼罩了进去，在寸神的度下，就是古武神都躲闪不开的。

    “砰砰，当当……刺啦……”

    一道道巨爆从剑幕下响起，那古武神的确很霸烈，一柄古器迎战九天十地，在伏魔诛神剑阵中杀的满天神佛都在哆嗦。

    而在持续了两个时辰之后，他终于撕破了伏魔诛神剑阵，杀将出来，但是也浑身浴血，伤势很重。

    “咻咻……”

    这也深深的激怒了古武神，令他疯狂了，瞬间杀出，神虹似死神闪电，从四面八方斩向了凌风，凶光万道，杀的凌风百丈百丈的爆退。

    “喀擦！”他肋骨断了。

    “噗嗤！”他五脏裂了。

    ……

    古武成神，如凤凰涅槃，有着绝代大恐怖，不入武道神境的凌风，在面对这样的古武神时，竟然被打的毫无还手之力。

    不过，在攻杀过程中，隐剑与截天匕还是给那位古武神铸造了极大的麻烦，打的他胸前殷红，丹田裂开。

    “斩！”

    凌风看到了机会，截天匕迅疾的杀了过去，可就在他得意的时候，那古武神突兀的双目爆睁，单脚向前，直接踹在了凌风的胸口。

    “砰！”“咻！”

    凌风飞了，胸口完全塌陷，连浮屠极品都遏制不住这样的伤势，非常的致命，不过只一刹那，他就松了一口气。

    因太一真水涓涓而下，令他冰冷的身躯逐渐回暖，将他从生死边沿拉了回来。

    “老子要耗死你！”

    凌风龇牙咧嘴，拎着古器断刃就杀了过去，一步一滴血，一步一凶戾。

    “砰！”

    可眨眼间，他又飞了。

    “再来！”

    凌风杀疯了，杀狂了，眼睛赤红，浑身浴血，他不顾生死的杀来，每每能够给那位古武神制造一些伤势，但对手给他的更恐怖，就是他的脖颈都险些被打断，而肩头的骨头粉碎了一次又一次。

    他深知此刻的自己还不够，噬空已经祭出过了，他能够恢复气血，都已经是万幸了，而想要再次祭出，那实在太难。

    在这种情况下，他只能依靠太一真水的强大，将古武神一点一点的耗死。

    血杀，血杀！

    足足持续了一个月时间，凌风的双目越来越沉，四肢无力，如同步入了黄昏暮年，即便是有太一真水的治愈神能，但也经受不住这样的损耗啊。

    此刻的他。

    周身朦胧着一层淡薄的血光，掩盖了煞气，冲破了凡俗，正一点一点的冲霄，而他的胸中的杀意、战意交汇成一片汪洋。

    那汪洋殷红，似人的血泪！

    “呼！”

    蓦然，那血泪熊熊燃烧，化成了赤红，燃烧了整个天际！

    也就是在那一刻，凌风双目骤然爆睁，一抹冷意夹杂着森然迫神的杀意，浩荡万里乾坤！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

