    南加大这次没有快攻的机会。

    马库斯·西蒙斯于是外线把球稳下来，然后传给了跑过来的廉稻。

    廉稻接球后，直接在三分线外干拔**卡罗尔。

    “休想。”卡罗尔怒吼一声，跳起就要封盖，但发现自己的手指只到廉稻的手腕处。

    而且，廉稻三分出手后，手臂正好碰到卡罗尔的手掌。

    “滴”裁判的哨声响起。

    但紧接着：“刷”三分命中，3+1。

    “漂亮，小子干的漂亮。”队长吉布森有点激动，直接过来拍着廉稻的肩膀，一脸的兴奋。

    卡罗尔十分失落，不敢相信自己竟然会被**。

    “没错，sickle，就是这么干，继续。”蒂姆看到这个求也有点激动。

    如果这个球罚进，那没比分就变成35:42。

    廉稻站在了罚球线，深吸一口气，使劲拍了几下手中的篮球，调整好状态。

    出手。

    “刷”

    实际上，他的中投虽然不准，但是罚球还是可以的，因为罚球不怎么会受到干扰，而且可以调整到最佳出手。

    35:42

    他们在下半场一分半中的时间内，追回了9分，直接打了对方一波9:0。

    对方教练有些坐不住了，直接叫了暂停。

    密苏里老虎队的主教练迈克·安德森正在朝着他的队员怒吼着，只见密苏里唠会对的队员都低着头，吓得不敢说话，一个个跟霜打的茄子似的。

    反过来，蒂姆满脸笑容的，拍着下场队员的肩膀，到廉稻的时候，轻轻拍着廉稻的肩膀一脸的赞许。

    “干的不错，sickle，你的表现很出色。”

    紧接着又回过头，对着队员叮嘱道。

    “比赛还没有结束，我们虽然追近了比分，但目前还是处于落后，不要放松，接下来我们打挡拆战术，sickle，接下来有机会你就出手，如果没有，传球后打挡拆战术……”

    主教练蒂姆，对战术刚安排完，暂停时间就结束了。

    “加油吧，小伙子们，把胜利留在南加大。”

    蒂姆合上战术板，给所有队员煲了一碗鸡汤。

    暂停回来后，密苏里老虎队的进攻果然有序了很多，卡罗尔不在选择单干。

    卡罗尔看到突破不了廉稻的严防死守，果断的呼叫前锋马特·劳伦斯上前挡拆，马特劳伦斯的挡拆质量还是很高的，廉稻一时间被卡住了防守路线，导致没有跟上卡罗尔的脚步。

    卡罗尔直突篮下后直接上篮，突然一只黑色大手，直接把篮球定在篮板上。

    是泰吉布森，吉布森的补防太及时了，关键是他的经验丰富，直接就看出了卡罗尔的意图。

    如果说廉稻是南加大的外线防守核心，那么吉布森就是内线防守大闸。在NCAA的赛场上他的防守质量是顶尖的，上半场要不是他放松了警惕，也不会让比分来开这么大，现在回过神后，他的作用就体现出来了。

    吉布森在前世的时候是这一赛季结束后参加的选秀，在第一轮24位被芝加哥公牛选中。

    在廉稻看来，吉布森在这一届选修中的实力绝对能达到前10，很多NBA球队认为吉布森是大四生，已经没有潜力可以挖掘，所以导致ESPN和一些专家把泰吉布森的顺位拍的特别靠后。

    而恰恰跟专家预测的相反，吉布森在新秀赛季，他共出场82次，其中首发70场，场均能够为球队拿下8.96分和7.45个篮板，投篮命中率为49.4%。其防守端的积极性以及活力对公牛禁区有很好的补充。这个数据说明，吉布森不仅是一个即战力，还是一个非常优秀的内线防守球员。

    吉布森收下这个盖帽后，直接传给廉稻，廉稻不停球，直接顺势长传给快下的马库斯·西蒙斯，然后直接上篮得分。这小子看到德罗赞在之前轻松吃饼后，就把心思活络了起来，一直在准备着打防守反击。

    嘿，你还别说，这小子还真他娘的是个天才！

    一见到吉布森盖帽，就直接向前场奔跑。

    他坚信，只要自己跑得快，球一定会准确的到自己手里。

    接下来的回合，卡罗尔也在外线出手，为了躲避廉稻大长臂的干扰，所以出手很勉强。然后就打在篮筐前沿上，基思·威尔金森顺手就就收下篮板。

    基思·威尔金森虽然没有廉稻德罗赞他们几个有天赋，但是他有216cm的大高个，115kg的体重。虽然移动很慢，弹跳也不是很出色，有可能一辈子进入不了NBA，但是他现在的吨位在NCAA可是很是吃的开，最起码篮板球这方面他还是很有优势的。

    接下来廉稻通过吉布森的挡拆，外线出手三分，还中。

    比分40:42，就差两分。

    但接下来，对面JT·蒂勒给卡罗尔的传球出现失误，被廉稻看破后，直接伸手抢断。

    这次廉稻在三分线外，对方不敢在单防，他们的主教练迈克·安德森有点急眼了，在场下大吼着指挥者队员包夹廉稻。

    廉稻在包间没有完成之前，呼叫吉布森挡拆，一个突破，进入低位，对面前锋马特·劳伦斯赶紧上前补防，这时廉稻一个穿裆传球，劳伦斯感觉胯下一凉，就像赶紧收紧双腿，但只是已经来不及了。

    篮球已经传给了挡拆后内切的吉布森，对面的中锋利奥·莱昂斯被基思·威尔金森牢牢地卡在篮下动弹不得。

    这时吉布森前方相当于是空篮，他直接起飞，一个爆扣，篮球架都被他扣得嗡嗡作响。

    这个传球把南加大的女球迷给看湿了，她们激动的尖叫，向场上抛着媚眼，看着廉稻一副如饥似渴的表情。

    “偶买噶，这个传球他是怎么做到的，太不可思议了。”解说员史密斯有点被廉稻的这个传球惊到。

    “这是天才级的助攻嗅觉，他的球场洞察力绝对是NBA级别的，他可以清楚地感知到队友的跑位，这小子的球商实在是太惊人了。我太喜欢这小子了史密斯。”哈斯科有点激动，他直言不讳的说出对廉稻的偏爱。

    要知道他们这些普通解说员，在解说的过程中是不允许对个别球员表示偏爱的，但他实在是有点控制不住自己。当然大佬级解说员除外，像巴克利，之后的奥尼尔等。

    观众席中间的戴眼镜拿着笔记本的男人看到这记传球后也是直接站了起来，虽然前面也看到廉稻的传球，但是不够惊艳，而这记传球让他明白这个力量惊人的瘦小子有出色的传球能力，于是在笔记本上写到：有非常出色的视野，球场洞察力以及出色的传球能力。在这之前笔记本上还记录了几条：出色的下肢力量；三分球得分范围惊人，命中率很高。

    密苏里老虎队球场队员看到这个进球后，一脸死灰，就像他们竭尽全力仍然防不住对手，这种实力的打击实在是让人心生绝望。

    他们的主教练迈克·安德森也是不由得摇摇头，一个纯射手他知道怎么部署防守，一个出色的传球手他也知道怎么怎么防守，但是一个出色射手具备出色的传球能力，还有一定的突破，关键是还有一群出色的队友，这就让他有点无从下手了。

    从上半场的领先，不难看出迈克·安德森还是有战术思维的，可是就像NBA中说的一句话:战术如果有用的话，那还要超级巨星干什么？

    42:42终于追平比分。

