    又在客栈里面待了两天，这几天有人进来，有人被赶出去，几乎每天都会出现被从这里赶出去的人闹事的事情，但那个拥有客栈部分权限的人，依旧没有被找出来。

    而我们按照那个摸索到的规律，每天都从房间里面出去待上几个小时，然后再回到房间。

    有些人学着我们，也没有被从客栈里面撵出去。

    可我还是发现，我们二层的这几个房间里面，有几个房间似乎从来没有出来过人，而且也没有人被从房间里面赶出来。

    我渐渐意识到事情有些不对，似乎跟我之前的设想有些吻合，有人被杀死在了房间里面，就算是那个得到了客栈部分权限的人，也不可能从房间里面将死去的人给赶出来。

    这天晚上，随着最后一个客人入住，通往仙墓的路，开启了。

    我们十几个人，是一起出现在一处幽暗的山谷中的，身后是悬崖峭壁，没有退路，前面是纵横蜿蜒的无数条羊肠小道，全部都夹在两侧的峭壁之间。

    “这就过来了？”邓傅有些疑惑的问道。

    我扫视了周围一圈，发现我们这十几个人，在进入这里之后，很快就形成了四个小圈子。

    我们四个人加上王无疑算是这里人数最多的一个小圈子了。

    其余的人都是谨慎的看着我们五个人，谁都没有说话。

    这种时候，我懒得跟这些人勾心斗角，我向王无疑使了一个眼色，然后说道，“诸位，就此别过。”

    然后就主动的向前走出了第一步。

    王无疑也冲着周围的几人抱了抱拳，然后紧跟着我们向前面走了过去。

    “我们走哪条路？”我回头看向王无疑问道。

    “我们虽然目的地是一致的，但我们的经历并不一样。”王无疑说道。

    “你不打算跟我们一路？”我有些惊讶的问道。

    “我这次过来，除了是增长一些见识之外，还是要完成我们家老道的一些任务。”王无疑说道，“我不向影响你们，所以只能分开走了。”

    “不过我们目的地是一样的，所以在仙墓里面，我们还是能够见到的。”王无疑看着我说道。

    “好吧。”我点了点头说道。

    王无疑都这么说了，我如果再矫情的话，那就真是绑架他了。

    目送王无疑走进一条路里面，我转身看向庄小花问道，“小花，指条路吧。”

    庄小花想也没想，走进了王无疑选择的那条路的旁边那条路。

    并没有想象中的出现诸如蜃境之类的东西，这还真就只是一条路，一条被两侧山壁夹在中间的羊肠小路。

    小路的宽度有限，只能够勉强容纳两个人并肩而行。

    起初小路的是平坦的，可走了大概半个多小时之后，小路就一直是一个上升的状态。

    可两侧的山壁根本就看不到尽头，我们也不知道最后能够走到上面。

    “你们看前面。”邓傅仰着头指着前面说道。

    我的目光顺着看过去，在邓傅手指着的地方，是一口有些腐烂的悬棺，被悬挂在山壁上面。

    在悬棺的周围，是光滑的如同镜子一样的山壁，很难想象，这悬棺是怎么被放置在这里的。

    不过这里是仙墓世界，出现什么情况都有可能。

    又向前走了没多远，悬棺开始多了起来，最后竟然逐渐的形成一个类似楼梯的坡度，不断的上升到我们目光看不见的尽头。

    一路上，庄小花一直紧蹙着眉头，一言不发，不知道在想着什么。

    而云灿灿，则一直在盯着两侧墙壁上面的那些悬棺，表情严肃，就好像是那悬棺里面的东西在下一秒钟就可能会冲出来一样。

    吱嘎，吱嘎，吱嘎。。。。。

    声音不断的从两侧的悬棺里面发出来，就像是有人躺在悬棺里面，用自己的指甲，在挠着悬棺一样。

    也许是声音吵的庄小花有些烦了，也许是庄小花想到了什么东西。

    只见庄小花突然间伸出手，在两侧的山壁上面，分别敲了一下。

    咔嚓两声，两侧的山壁竟然就在庄小花这两下看似随意的敲击下，碎裂了开来。

    两侧整片的山壁轰然间倒塌，露出后面宛若水晶一样镜面，而从我们这边，竟然能够看见水晶镜面后面的世界。

    那分别是我们选择这条路紧挨着的另外两条路。

    而那些之前悬挂在山壁上面的悬棺，在山壁倒塌之后，竟然变成了由无数根铁链相连接在一起的样子。

    “你早就知道会这样？”我望向庄小花，惊讶的问道。

    “也不算是。”庄小花摇着头说道，“这山壁在路口看着的时候，虽然很宽，但进来之后，我发现，这两侧的山壁有那么一点别扭。”

    “直到看见那些悬棺之后，我才算是明白过来。”庄小花说道。

    “这些悬棺是用铁链相连接，而我们之前看到的样子是，这些悬棺似乎是贴在这光滑的山壁上一样。”庄小花解释道。

    “所以我就想试试，看看能不能够在这光滑的山壁上面留下什么痕迹。”

    “现在看来，应该是我想多了，这山壁就是外面最薄的一层，在山壁外层的里面，就是我们现在看见的这样。”

    从我们这里能够看见王无疑走的那条路，但我们并没有看见王无疑，王无疑是自己一个人走，应该是在我们前面。

    “我们也加快速度吧。”庄小花说道。

    不知道是我的潜意识，还就真是这个样子，我觉得两侧的山壁被庄小花打破之后，我们前进的路都变的平坦了不少。

    知道我们来到一处小型的平台上面，在平台的两侧的水晶墙壁上，有两扇拱门。

    庄小花看了我们一眼，然后选择了那条远离王无疑的那条路，走了进去。

    这是一条甬道，外面看的时候，通过一些光的折射，还以为我们能够走进水晶里面。

    可进来之后发现，这是一条不透光的甬道。

    这条甬道很宽，四个人并排走都没有问题，在甬道的顶端两侧，是一种我叫不上名字的发光的宝石。

    而这条甬道是一条下坡路，看不到尽头。

    

