    承影用自己的子女的身份的时候，完全没有去考虑属性问题，导致很多人貌似都误会了什么。

    　　不过他倒是无所谓了，隔壁老王绿了他的可能性基本没有，别的不说，冰帝本体是个小萝莉，就算想要做什么不可描述的事情，也完全无处下手啊……

    　　说实话，承影觉得唯一可能绿了他的人，就是雪帝了……不过对于这种情节他倒是一点都不担心，如果真的发生了的话，大不了一脚把门踹开，来一个姐妹丼，岂不美哉，你不仁就不能怪我不义了呀！

    　　想着坏事儿，承影的表情就变得有点猥琐起来，随即便被冰帝一把揪住耳朵：“笨蛋！你又在想什么坏事儿呢！是不是又在馋雪姐的身子了！哼！男人都是大猪蹄子！”

    　　生气归生气，冰帝却不担心承影对雪帝干出什么来，打不过是一方面，另一方面就是，承影分明是个萝莉控，却能忍住这么久没吃了她，可见下半身的思考能力被大脑压制的有多惨了……

    　　“疼疼疼，别闹了，要到教室了，咱们还要认识一下新同学呢。”此时已经换上了全新的校服，三个人结伴来到三年级的教室门口。

    　　“报告！”

    　　不懂这边是什么规矩，所以他也就直接按照前是印象中的来了。

    　　教室里的老师有些奇怪的看了他一眼，随即点点头到：“进来吧！”

    　　在一段索然无味的自我介绍中，承影顺利的抢到了倒数第二排靠窗的位置。冰帝就坐在他同桌的位置。

    　　“今天的文化课到这里就差不多了，剩下的时间刚好给你们认识一下新同学，相信对于三位年轻的同学，各位也都十分好奇吧。”正在讲课的班主任叫王旭。

    　　就连他也对于这三个明明连一年级都到不了的学生很感兴趣，年级的分配可不是按照年龄或者魂力来分配的，而是按照战斗力来分配的。

    　　也就是说他们两个竟然与三年级生有差不多的实力。要知道三年级生里最低的也有两个魂环。大多数都是三环修为。

    　　他们两个看起来才刚刚觉醒武魂不久，最多也就十几级的样子，到底是怎么才能被安排到三年级来的？

    　　“这样，咱们一起去附近的魂兽森林，能遇到魂兽的话就集体狩猎一次，遇不到的话就当是集体的春游了。”看得出魂师学院的教育还是相当宽松的。

    　　并没有承影想象中的欢呼，看起来课外活动并没有那么吸引人，应该是文化课太少了的关系，这么想想，他的弟子们其实蛮可怜的啊！

    　　天斗皇家学院也算是比较财大气粗的类型了，旁边就有一片不小的魂兽森林，距离落日森林的距离也不远。

    　　说起落日森林，那里的仙草的作用已经用小白鼠测试的差不多了，不过本着可持续发展的策略，承影并没有采摘，而是取组织样本进行克隆。

    　　植物系魂兽比动物容易克隆多了，浑身上面都是全能细胞，都不用受精卵的，用奶瓶像培养槽中注射不同浓度与不同属性的魂力，来测试合适的培养环境。

    　　这些仙草的生长条件都极为苛刻，需要的微量元素也多的让人头大，好在困难是可以克服的，环境是可以创造的。

    　　仙草目前还没有搞出来，但比仙草差一级的最顶级草药，已经有办法培植了，九品紫芝，唐三给大师吃的那个，可以突破三十级的草药。

    　　说量产可能有点夸张，但生长周期已经大大缩短，最关键的是可以一次培育数百株，大概三年后就可以第一次收获，按照计划，在这之后，每个季度都可以收获一次，并根据药效来确定种植数目。

    　　就是消耗的魂力有点多，需要十几个魂圣级别的魂师轮流充能才能满足需要，公爵领里，到处都要用魂力，搞的魂力在很多地方都可以当钱使。

    　　二环魂师一身的魂力就至少值一个金魂币，不少外地的魂师，没什么技能，光靠卖魂力，也能在公爵领里过得挺滋润的。

    　　众人来到的魂兽森林，就在落日森林附近，普通的魂兽森林里，其实没多少魂兽，有的森林可能只有一只千年魂兽，就敢号称魂兽森林了。

    　　这片森林里也只有几只万年魂兽，毕竟食物链之间的能量传递效率是有限的，即便魂兽不一定要吃魂兽，但那些食肉类的魂兽，如果长时间只吃普通肉食，也会生病虚弱的。

    　　“就在这暂时扎营吧！尽量不要乱杀魂兽，这片森林中的魂兽本就不多，面积也不大，如果随便捕获会导致这里的魂兽灭绝的。”王旭带领众人在一条小溪旁扎营。

    　　魂师都偏爱在溪水旁扎营，因为水里有很多鱼，新鲜的鱼总比干粮好吃，当然，时代的确是变了，这种时候要是有几包公爵领产的辣条与方便面，那就更完美了……

    　　“走！咱们去抓鱼！”现任班长吕凯带着男生们朝着小溪走去：“女生准备生火，咱们争取吃顿热乎的！”

    　　承影自然是跟去小溪边，雪帝看了看承影又看了看冰帝，最后还是选择留在冰帝身边，一方面是和承影还没那么熟，另一方面是她个人觉得，先天十九级魂力的极致之冰，比自然选择号有潜力，这就是见仁见智了。

    　　“学弟！怎么样，要不要露一手给咱们看看，咱们班的同学，抓鱼可都是一把好手。”吕凯调节气氛的能力还是很不错的，并没有出现承影想象中，上来就有人挑衅，装逼打脸的情节。

    　　“嗯……我没抓过鱼，不过可以试试，大家离远一点，一会儿动静可能比较大。”承影的话让他们也来了性质，莫不是什么大危机的魂技，于是全都后退，然后就看到……

    　　噗通……

    　　承影掏出一枚大号雷管，比手雷足足大了三圈，拉开保险就丢进了水里，这下谁都明白动静大是什么意思了，全都怪叫着朝远处逃开。

    　　轰！！！

    　　大雨倾盆，小溪直接被炸断流了，被炸飞的溪水带着水里得鱼，下雨似的噼里啪啦往下掉，王旭嘴角抽搐，心说不愧是公爵领的人，这手法就是简单粗暴……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

