    翠竹本来去了基地做了安排这才回了京城就见到固王府外被团团围住，眼睛眯了眯，丫是转身便走了。

    去哪，这丫头竟是打马直接奔南晋沙场而去。

    再说沈千伊，被囚禁着，却也没有发霉，倒是在府里，忙的不亦乐乎！

    今儿听曲明儿看戏，总之越皇曾经赐下的八夫人去了三个，剩下这五人，倒是被沈千伊收拾的服服贴贴。

    孟凉川看着那整筐整筐的药丸子，嘴角的笑，便又深了几分。

    沈千伊看着那笑容，却是轻咳了一声，“孟大夫，自个儿一个人没事偷着笑，其实挺吓人的！”

    孟凉川便道，“不是没吓到王妃吗？”

    “怎么样，都弄好了吗？”

    沈千伊瞪了他一眼，没事总是对身边几个小丫头放电，不过，却也让他极其措败，因为这几只，对他这张脸，已经无视到底了！

    “嗯，全部分好类了，就等着送到王爷的手中了！”

    孟凉川能不高兴吗，这两粒药丸子便是一碗药汤，而且用起来的时候，是又简单又容易，携带还方便，更是省时省力，当真是上战场的必备良品啊！

    “嗯，晚上会有人来接应你们，另外，你去了边关后，告诉王爷，这穆渊的行为太过诡异，所以，看形势而行吧！”

    孟凉川点了点头，“王妃在京中，切记一切行事都要小心！”

    “嗯。”

    沈千伊又叮嘱了一番，便离开了。

    ******

    天牢中，穆司寒极度惊讶的看着出现在他眼前的四个蒙面人！

    这四人，身手不凡，个个机警，却又出手狠辣。

    招招致命，转眼间，便将天牢的守卫全数歼灭！

    可是他却很清楚，这四人，不是他的！

    看着一人从腰间拿出一枚钥匙，毫不吃力地解开了那锁着牢门铁锁，穆司寒咽了咽口水。

    可还没等他说话，已经被拖着向牢外走去。

    “你们是谁？”

    只是四人并没有理会与他，提着他，却是转而便离开了天牢！

    出了上都城，四人便将穆司寒扔下，转身消失在夜色之下。

    穆司寒丈二和尚摸不着头脑，不知这是不是穆渊的计，所以，并没有立时行动，等了小半个时辰，也不见有什么人什么动静，这才潜身离去。

    可那四个人，却让他猜不透也想不通，这京城里，还有谁能帮着自己！

    至于他府中的那些妻妾，他自身都难保了，又哪有心思去理会她们？

    沈千伊看着回归的四人，轻声道，“送走了？”

    “是。”

    沈千伊便笑了，笑的一脸奸诈！

    穆渊这辈子的心愿便是一统五国，可惜，他为人不地道，太过阴损，将所有的人都玩在手掌之间，这让沈千伊极度的不爽，所以，把穆司寒放了，让让他们父子斗个你死我活去吧！

    然后，写了几封信，发了出去，这世上的人，不只你一个人有野心，嘿嘿……

    与此同时，沈千伊看了看这座大宅，又看了看那扮成她的袭人，最后带着四人便消失在了固王府中。

    穆司寒失踪，穆渊大怒，全城收捕，却是无一丝消息。

    而何礼回报，固王府无任何异样，那固王妃，日日听曲看戏，当真是活的极度潇洒极度安逸！

    穆渊却是奋笔疾书，不知将这信送给了谁！

    ******

    一辆豪华的马车上，坐着一个极为富态的老太太，她的身边有四个儿子，极为孝顺的侍奉着。

    而这马车，却是慢悠悠的向西行去。

    马车边上的四个汉子，看着那老太太的眼神极为诡异，可再细看，似乎又带着一丝无奈之色。

    却在这时，听得车上那老太太喊道，“二儿啊，走累了，去前面的镇子寻个地儿，吃点好的！”

    那被唤做“二儿”的汉子，脸色极为窘迫，僵硬着回道，“哦！”

    老太太挑了挑眉头，“跟娘怎么说话呢？”

    其它三个汉子均摸了摸鼻子，心道，好在唤的不是自己！

    结果……

    “三儿，你二哥个傻愣着的，不孝啊，你可别学他！”

    那“二儿”顿时笑了看着那“三儿”。

    “是，娘！”

    三儿可是硬着头皮说了两字！

    老太太便笑的，笑的一脸得瑟！

    而这五人，不是沈千伊带着四死士又是谁！

    出了上都城，沈千伊便化身为一个胖胖的老太太，身边四死士莫名其妙的就成了她的四个“儿子”了！

    走了这两天，沈千伊的乐趣就是逗这四个大男人！

    四个五大三粗的汉子，几十年来说的话，估计都没有这几天多。

    而且四人极不习惯这种走在明面上的感觉。

    可，没办法啊，王妃身边除了他们四人，连个侍女都没带。

    晃晃悠悠的，五人就这么过了边关进了西楚的地儿！

    沈千伊伸了伸胳膊，走了二十几天，真是累啊！

    “还有几天能到京城？”沈千伊问道。

    德海也就是那“三儿”回道，“回王妃，咱们这般走去，约八.九日能到西楚的咸阳城！”

    沈千伊点了点头，“就这么走吧。不过，风轩，你可有记下，路过古门关的时候，西楚的兵力如何？”

    这四人，分别叫风轩、君明、德海与弘义。

    风轩道，“西楚兵力不弱。边关至少有八十万的兵力！”

    沈千伊没有再问什么，随后传了信出去，五人便继续向咸阳走去！

    ******

    元修接到沈千伊的信当真是吃了不小的一惊！

    目光瞥了眼自家媳妇，便将信件收了起来。

    “你干什么鬼鬼祟祟的？”寒烟抱着孩子，转身问了一句。

    元修轻摇头，“没事，我出去一趟！”

    “干嘛？”寒烟就是觉得这男人在瞒着她。

    元修回身抱住她，“你啊……我收到主子的消息，所以，我自然要去做起安排了！”

    元修与寒烟是最早被沈千伊扔出来的！

    这八.九个月的时间，他们到了这咸阳，从一家小小的胭脂铺子做起，如今，在咸阳城中，这“美人如玉”可是名声响当当的了。

    因为，寒烟特别懂女人的心，一方面是如何让这张脸越发亮丽好看，另一方面便是如何捏住男人！

    结果，这在咸阳中是的贵妇们，哪一个不识得她？

    不但相熟，关系也是到越来越融洽了！

