    “怕什么怕？”

    沈安琪拍开叶子刚的手，恨铁不成钢的道：“你就是个窝囊废你知道吗？怕这怕那，你父皇在的时候，你害怕娘亲能理解，现在你父皇不在紫微星，阿宝当太子监国，你有什么可怕的？”

    “再说了，娘亲也不是让你胡来，若不是形势所迫，娘亲怎么可能让你去干那事？”

    “来你中军大帐的时候，娘亲特地去视察了下守军，个个情绪低迷，绝大多数都想投降。”

    “而且根据娘亲的了解，文武大臣占七成以上，也是同意投降保全大局的。”

    “你这个时候去逼宫，就是顺势而为，会得到很多人的支持，成功率能达到九成以上。”

    “而且思辰他妈，也跑去劝思辰了，要是让思辰先跑去扛旗，那么文武百官和天下人，都将会拥戴他，助力于他上位，也就没有你什么事了。”

    “所以，你必须得赶在思辰之前去扛旗，晚了就没机会了你知道不？”

    听闻沈安琪这番话，叶子刚心动了。

    他当然想当太子，做梦都想。

    而且他也清楚，大多数人都希望北冥教能够投降，去阻止这场杀伐纷争。

    他更清楚，如果不投降，到最后只会是星破人亡，绝对守不住的。

    “妈，其实我也想投降，可万一父皇回来，得知我逼宫造反，率众投降于敌人，父皇的脾气你又不是不懂，火起来能把我掐死你怎么吗妈？”叶子刚说道。

    沈安琪安慰道：“妈清楚你的担心，但你仔细想想，你救了宇宙中央星河世界万万亿人，还保全了你父皇的妻妾子女，你父皇就算再怎么不满，还能杀你？”

    “就算你父皇一怒之下要杀你，天下人也不会答应，当年阿宝不就是触怒你父皇，被推上断头台，最后被余孽们所救吗？”

    “你现在听妈的，带领希望投降的百官去见太子，让他投降，他肯定不投降，那你就逼宫，夺取太子之位，号令天下，向敌人投降，把你父皇的江山保住先再说，不能再犹豫了，否则就让思辰抢先了！”

    说罢，她拽着叶子刚往外走。

    叶子刚忙道：“妈，敌人那边可有太玄昊天等人，投降了他们能不杀我们？”

    “不会的。”沈安琪道：“昊天太玄他们，没有势力，是个体，你有整个宇宙中央星河世界，是一个大势力。”

    “但凡是聪明人，二者选其一，都会选择你而不是昊天太玄，甚至你投降后，让敌帅杀了昊天太玄，敌帅都会同意，绝不可能会因为昊天和太玄的话，而杀了咱们，敌人是来为自己抢地盘的，不是给昊天太玄他们抢地盘，这一点你得清楚。”

    “更何况，咱们还有更强的兵法，敌人是不会不心动的。”

    “咱们要人有人，要地盘有地盘，要资源有资源，要兵法有兵法，敌人还能因为昊天和太玄他们杀咱们？”

    “你要是敌军统帅，你会这么做？”

    换位思考一番，叶子刚不得不承认，投降后确实不会死，还可以让昊天太玄之辈死。

    这么一想，他咬了咬牙。

    “豁出去了！”

    “这就对了嘛！”

    沈安琪欣慰笑了起来。

    于是叶子刚吩咐一位副将，让副将盯紧传送门，先别让敌人打进来，然后带着几个太虚境的心腹，前往皇都。

    抵达皇都之后，他没有先去皇宫，而是进了沈安琪爷爷的府邸。

    沈安琪暗中交好有几位大臣，便让这几位大臣，去把想要投降的大臣们，全叫到沈府里。

    足足多达两百多个大臣，占满朝文武八成人数。

    “太子冥顽不化，拒绝投降，弃整个宇宙中央星河世界的百姓于不顾，本王实在不忍宇宙中央星河世界毁于一旦，不忍父皇辛辛苦苦打下的江山回到太玄、昊天、冥天等人手里，为此本王决定投降，顾全大局，保住天下人，诸位大人意下如何？”叶子刚扫视文武问道。

    “我们太同意楚王的决定了！”

    大臣们纷纷赞同。

    有大臣立即站出来说道：“楚王殿下，为了大局，你能做出这样的决定，臣非常欣慰，但你不能自己打开传送门去投降，因为那只代表你自己，敌军进来，太子还会下令抵抗，得死很多很多人。”

    “为了将伤亡降到最低，臣建议楚王殿下，先逼宫太子，取而代之，有我们这些大臣拥护，楚王殿下坐上太子宝座是很轻松的。”

    “只有坐上太子的宝座，以太子的名义，下令全军投降，才会将伤亡降到最低，至于谁不投降，让敌军到时杀谁就是，至少投降的人可以保住性命。”

    这位大臣的话，被所有大臣所拥护，纷纷建议叶子刚去逼宫。

    “唉！”

    叶子刚叹了口气。

    “本王实在不想当什么太子，但为了大局，本王只能当一回反贼了。”

    话虽如此，但他心中可高兴了。

    于是乎，他们便开始布局逼宫的事宜。

    第二天一早。

    叶子刚和大臣们，一同前去上早朝。

    不多时，阿宝打着哈欠登上宝座，边走边道：“本宫一夜未眠，制定了几个御敌方略，这就与众大人分享一下，听听众大人的意见。”

    说罢，他在宝座上坐了下来。

    结果就发现叶子刚站在那。

    他顿时眉头一皱，问道：“六弟，你不去镇守传送门，怎么跑朝堂上来了？”

    叶子刚站了出来，行礼道：“太子殿下，臣弟请求投降，保全天下人！”

    “什么！”

    阿宝惊呆了！

    “六弟，你没糊涂吧？你要大哥向敌人投降？”

    “是的太子殿下！”叶子刚道：“敌军来势凶猛，咱们根本抵御不住，距离敌军的最后通牒，只剩两天了，若是不投降，非但抵御不住敌军，还会给宇宙中央星河世界带来毁灭性灾难。”

    “为了天下人，太子殿下当向敌人投降，哪怕是诈降，等父皇回来，再反了他们也行。总之不能愚昧的抵抗下去，而不顾天下人的性命，还望太子殿下三思！”

    他要逼宫，都名正言顺不是？

    总不能一进来，就直接把太子拿下吧？

    所以才要先劝阿宝，他相信阿宝不会同意投降，到时他再逼宫，也就顺应民意了。

    果不其然。

    阿宝怒斥道：“六弟，你简直胡闹，怎么可以向敌人投降？”

    “你不知道敌人那边，有父皇的死对头太玄、昊天等人吗？”

    “要是投降了，你让他们怎么看待父皇？”

    “他们肯定会说，父皇生了一群废物，你让父皇的颜面往哪放？”

    “所以，本宫是宁死不降的，四弟思辰，与本宫保持高度一致的态度，那就是血战到底，你也是父皇的儿子，你怎么就可以说出投降这种大逆不道之言，你眼里还有父皇吗你？”

    叶子刚愤怒回击：“打你又打不过，不投降就是死，你想死可以，你别拉天下人去死，这不是尽忠尽孝，这是在害父皇你知道吗？”

    “要是天下人因你而死，他们变成鬼，也会找父皇索命的。”

    “你要是孝子就投降，你要是相当不孝子，那就别怪我不客气！”

    阿宝被气的胸口发疼，怒指叶子刚喝道：“你想干嘛？逼宫造反吗你？”

    “错！”

    叶子刚厉声道：“我想挽救天下人，所以还请太子殿下下令起草退位诏书，将监国重担，交给我吧。”

    他话音落下。

    八成的文武站了出来，齐声喊道：

    “请监国下令起草退位诏书，将监国重担，交由楚王负责！”

    “你们...”

    阿宝气的都要吐血了。

    有主战派大臣怒道：“你们这些乱臣贼子，趁火打劫，逼宫造反，简直罪不可赦！”

    “来人，把他们通通拿下！”

    很快，一群带刀侍卫冲了进来。

    “拿下他们！”

    阿宝喝道。

    结果，没有一个人动手。

    阿宝慌了，指着侍卫统领喝道：“本宫让你拿下这些乱臣贼子！听见了没有！”

    “太子殿下，退位让贤吧！”侍卫统领道。

    “你...”

    阿宝已经气的说不出话来了。

    主战派的大臣，纷纷骂了起来。

    叶子刚挥了挥手：“把这些纨绔，全杀了。”

    “是，楚王！”

    侍卫立即动手。

    唰唰唰！！！

    几十号大臣，被砍杀在大殿内。

    “丞相！中书令！张尚书...”

    阿宝跑下宝座，推搡着被砍杀在地大臣，但没有一个能站起，全都死了。

    “啊！！！”

    阿宝撕心裂肺。

    “叶子刚，你这个反贼，这些大臣，都是父皇提拔的，对北冥皇朝尽职尽责，呕心沥血，你竟然把他们都杀了，你简直罪大恶极！”

    “父皇不在，长兄如父，我要与父皇的名义，严惩你这个不忠不孝不仁不义的逆贼！”

    话音落下，阿宝愤恨的朝叶子刚冲杀过去。

