
放假，对一个大学生来说，意味着能够将闲散的生活最大化。

当漫天的星辉洒在京城西城区的一栋住宅楼上的时候，吃过晚饭的杨毅，躺在床上发出满足的哼唧声。

寒冷的天气止住了他出去过夜生活的冲动，但看看时间，似乎也不到能睡着的时候。杨毅随手拿过平板，准备找几个有趣的视频来看看。

作为有酷忠实的用户，哪怕VIP一个月足足十五块钱，却依旧被他买到了十年后。用杨毅的话说，哥不缺这包烟钱。当然了，十年之后他还会不会用有酷，就成了另一个问题。

其实打开有酷的时候，杨毅就有了心仪的电视剧。

有个他非常喜欢的女明星演的电视剧，昨天开始在有酷独播。而且会员能够提前看十集。

想想那些非会员在看到这些电视剧的时候，弹幕上全都是自己等人留下的痕迹，杨毅心中就有一种爽快。

然而，打开有酷之后，杨毅却懵逼了。

记得昨天他打开的时候，那部电视剧还挂在首页的大封推上呢，怎么今天这封推就变成了一只兔子。有酷这是想要搞什么？难道这是哪个土豪氪金买了推荐位？

不应该啊，有酷的老总们也不脑残，一部热剧带来的效益，得用多少钱才能买回来？

杨毅代表他心仪的女明星表示不服。

然而再怎么不服，推荐位就在那里，有些较劲的杨毅忍不住打开了这个动画片，想要看看里头到底在讲些什么。

简短地一个介绍，让杨毅下意识地感到，这动画似乎还挺有趣。

而接下来毛熊和脚盆鸡的拟人化的争端，以及辫子党屈辱的表现，杨毅瞬间想起自己在高中学到的那些近代史。本来还为自己的偶像打抱不平的杨毅，忽然决定静下心继续看下去。

兔子和秃头与脚盆鸡的争斗，以及最强召唤兽鹰酱，几种富有意味的动物联系在一起的剧情，让杨毅明白，这绝对不是一部动画片这么简单。

当看着秃头乘坐轮船离开的时候，还跟兔子比划中指，杨毅一下子笑出了声。两方的争端到最后是个什么结局，现在不明摆着么。

而最后两只兔子在一座古典的宫殿里说的那句“去创造一个吃得饱穿得暖，不被人看不起的种花家”，忽然就让杨毅有一种想哭的冲动。幽默的背后，代表着多少鲜血，似乎只有那被染得通红的旗帜才知道。

杨毅迫不及待地想要看看，接下来到底会发生什么。

可就在他期待的时候，忽然面忽然转换成了黑白照片。几个简单的音调之后，一个嘶哑的声音忽然唱道：“充满鲜花的世界到底在哪里，如果真的存在那么我……”

强忍着的泪水，忽然在这一刻化为洪河。

当年那些早就被忘怀的历史知识，此时一点一滴涌上心头。杨毅觉得，自己的内心接受了一次洗礼。

听着片尾曲，一直到视频自动跳到第二集。没有任何拖沓，这次画面中又出现了一种新的生物，棒子。

不过棒子似乎也分两种，杨毅这样想着。而看到另一伙带着迷彩头盔的棒子的时候，露出了果然如此的笑容。

双方的争斗以一种非常幽默的语言和剧情表述出来，听到鹰酱一句“为什么我每次都是被召唤出来的”吐槽，杨毅哈哈大笑起来。他一时间也忘了接下来到底是怎样的悲剧。

而略为知晰那段历史的杨毅，也从中看到了兔子和毛熊的明争暗斗。

作为一个资深的炫耀党，杨毅此时甚至忘记了他作为会员的骄傲，两集十五分钟的样子，居然连一个弹幕都没有发。

剧情很是自然地推移，兔子和鹰酱高卢鸡约翰牛的拼斗，以及鹰酱在南棒的军队里作威作福。每一个画面，杨毅都能够联想到很多东西。

直到……

“不要流口水，口水会冻住的。”

这是什么梗？杨毅没有想到，所以依旧带着几分期待准备看下去。所以看着接下来说话的兔子眼泪被冻住，不由得露出了一丝会意的笑容。

嘴上也忍不住跟着字母说：“不要在意那些细节。”

这句话似乎跟他这个伪佛系青年的性格很相投，杨毅准备往后应对别人的问题时，也可以尝试这么回答。

四个小时，目睹两只兔子身上干干净净到堆满了积雪，杨毅的心中忽然升起一丝担忧。京城的气温现在不过零下十度的样子，自己就已经不愿出门。

而画面里这么厚的积雪中，那该有多冷？这两只兔子，会撑得住吗？

时间到了，一只兔子爬起来看看表，开始拍另一只兔子。杨毅的心里一沉，因为连续的喊叫，那只流泪的兔子，最终还是没能醒过来。

“眼泪，眼泪也会冻住的。”

杨毅眼中的画面已经变得模糊，此时的他，早已泣不成声。

所以，他没有看到，在那声响亮的冲锋号里，原来有那么多只兔子，永远的沉睡在了积雪中。

吱呀一声，杨毅的房门被打开。

杨毅的妈妈走进来，手中端着一只盛满美味零食的盘子。

看到杨毅这个样子，慌张的她将盘子随手放在一边的书桌上，匆匆来到床边坐下，拉起杨毅的手问道：“儿子，怎么了？有什么事情跟妈妈说，不要憋在心里。”

柔软的手指不停地擦拭着杨毅脸上的泪水，直到杨毅停止了哭泣。

“儿子，到底怎么了？”

略微松了一口气的，杨毅妈妈松开了搂着杨毅的手，表情有些严肃地问道。

“妈，别问了。我只是看了一个动画片，里头有些剧情，实在太让人感动了。没忍住，就哭了出来。没事的，您回去歇着吧。”

看到自己儿子还这么孩子气，杨毅妈妈笑了笑：“这么大孩子了，还哭哭啼啼的。行啦，你没事，我就放心了。吃点东西，早些睡吧。”

目送自己的母亲走出一步三回头看着自己走出房门，杨毅搓了搓脸，迅速将这动画片分享到了自己学院的群里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411546"  chaptername="第二百三十三章  催人泪下的动画片">加入书签</a>
</div>
