    导演张召林面无表情的盯着沈明，周围的演员和工作人员已经把沈明围在了中间，不知道谁把保安都叫来了。

    看这阵势，今天沈明要是不给出个合理解释，这事肯定善了不了了。

    但是，沈明根本就不怂，被这么多人围着又咋了？他正在气头上呢，根本就不惯着张召林，张嘴就怼：“你还好意思问？就说你这选演员的眼光，燕青是《水浒》里第一帅哥你不知道？就你找的这演员，都他么没我帅，你敢说他是梁山第一帅？”

    张召林黑着脸想要反驳，但一看沈明那颜值，他一时间竟然不知道说啥了。

    虽然被沈明气的够呛，但张召林也不得不承认，眼前这混小子是真的帅啊！

    “就算你找不到特别帅的帅哥，那你起码得在武戏上多下点功夫吧？”沈明也不管他说不说话，反正自己嘴不停，“就这武戏动作你敢说是燕青？演员打的绵软无力，动作设计的更是驴唇不对马嘴！”

    “你他么胡说八道！”

    这回还没等张召林开口呢，人群里就有人忍不住了。

    《水浒传》的武术指导是袁和评袁八爷，此时八爷不在片场，但他袁家班的徒弟基本都在这呢，一听沈明竟然大言不惭的批评上了燕青的动作设计？

    这不就是明着打袁和评的脸么？

    这袁家班的人能受得了？

    当即就有武师打扮的人跳了出来，指着沈明就骂道：“你小子他么不懂就不要乱说！”

    “我不懂？哈。”

    听这话，沈明都气笑了，毫不客气的回怼：“燕青拳法以腿近攻、拳脚相随，我不懂你懂？就这驴唇不对马嘴的动作设计，你好意思说你懂？”

    “以腿近攻？哈哈。”

    这武师嘲讽着笑道：“简直笑死人，武术界谁不知道腿主远、拳打近，常识都不懂，你乱叫什么？”

    旁边一群武师也都纷纷帮腔。

    “连这点常识都不懂，还敢胡说八道？”

    “说燕青的武术动作设计的不对？简直在放屁！”

    “那是我师父按照燕青拳的套路精心设计的，你个小崽子听说过燕青拳么？”

    “燕青拳知道么？当年我师父曾经亲自拜访过人家燕青传人，和人家燕青拳的老师父都是好友！怎么可能会出错？”

    “你不要在哗众取宠了，赶紧滚蛋！”

    袁家班的武师们一个个都忍不住了，纷纷出来怒斥沈明，一个个都爆上粗口了。

    旁边围观的众人看的是暗暗咂舌，心想这小子真是不知死活，骂完导演又开始挑上袁八爷的刺了？

    这不是找死么？

    谁不知道袁八爷是公认的武术指导天花板？

    而且人家袁家班这群武师，收拾他不跟玩是的？

    沈明不怎么关注娱乐圈，自然不认识张召林，也不知道袁和评的大名。

    但他就算是知道，他也不在乎，尤其是在听到“燕青拳”的时候，沈明更是火大了。

    你他么说我不懂燕青拳？

    啊？

    老子正儿八经的苍州燕青门的嫡传弟子，你们他么说我不懂？

    “行，常识是吧？我不懂是吧？来来来，别光说不练，你们不是说燕青拳么？来，咱们练练啊。”沈明指着这几个武师，虽然他就一个人，但气势上根本不怂。

    你们不是懂么？

    来啊！

    碰碰啊！

    “怕你？”

    都没等导演张召林反应过来呢，这边的武师就有人冲上去了。

    张召林本想要制止，毕竟在片场打架这事传出去影响不好，但一看沈明那嚣张的样子，他就没说话。

    妈的，揍他一顿也算是出气了！

    只见一名膀子上全是腱子肉的武师，轮着拳头就朝沈明冲过来了。

    这一拳看的周围的演员都是心惊肉跳，这要是锤在身上，就沈明那小身板，不得单场散架了啊？

    但事实却让人所有人都是一愣，沈明只是稍稍侧身，就毫无压力的躲过了这一拳。随即左脚前伸，膝盖外顶，竟然一下就把这强壮的武师顶了个踉跄。

    这武师也明显一愣，没想到沈明看着不壮，但是劲儿还真不小。

    “好小子！”

    叫了一声，武师又欺身而上，沈明这次不退反进，左臂微屈，化掌为拳，脚下又是勾腿，直接一招就把这武师掀翻在地。

    “看清楚了？什么特么叫常识？”

    沈明猛喝一声，旁边几个武师一见沈明好像会真功夫，也不看热闹了，连忙一起上手。

    但沈明丝毫不惧，右腿前伸半屈，左腿猛地发力，当先就踹飞一个，嘴上还叫着，“这特么不是以腿打近？”

    他们做武师的，虽然身手比普通人强点，但要说实战，比沈明这种从小练武的差的就不是一星半点了。

    整整七个人，一起围殴沈明！

    场面一下就乱了起来，旁边围观的人赶紧后退了好几步，生怕踹到自己。

    也不知道是沈明故意的，还是导演张召林离得不够远，反正他莫名其妙被沈明踹了一脚！

    结结实实摔了个屁股蹲！

    张召林都懵了！

    我他么啥也没干，你丫的踹我干啥？

    当然，不仅张召林懵了，可以说现场的所有人都懵了！

    场上七个武师，完全就是在被沈明摁着锤啊！

    前前后后也就不到五分钟，刚才的七个人都已经躺在地上了！

    反观沈明，人家都没大喘气，甚至这大六月的天气，额头上都没出汗？

    这是人么？

    此时此刻，现场会功夫的和不会功夫的都沉默了。

    偌大的剧组鸦雀无声，现场有一个算一个，脸上全都是一副目瞪口呆的表情。

    看着场中的沈明，他们甚至有些恍惚，仿佛燕青就应该是沈明这个样子的！

    玉树临风，潇洒帅气！

    张召林更是看愣了，尤其是沈明刚才出手的那些招式动作，他坐在地上看的是一清二楚！

    迅捷精巧！

    飘逸自然！

    哪怕张召林被沈明踹了一脚，他也不得不承认，这家伙打出来的动作是真的帅气，比刚才那武戏强太多了！

    就连躺在地上的武师们，此时也都是涨红着脸，满脸不可思议的看着沈明。

    竟然真的有人能用腿贴身打近战？

    这违反常识啊！

