    孟誉深吸了口气，才故作冷静的开口道：“我看你的脸色好多了，想来这推拿还是有效果的，再按一下试试好吗？”

    他在心里发誓，等把人娶回家，他想怎么按就怎么按…但是现在不能再胡思乱想了，要不然就是和自己过不去。

    于婉娘：我能说不吗？我之前明明拒绝了，但是你根本就不听啊。

    她干脆像鸵鸟一般埋在枕头上，不吭声。

    孟誉哪怕心里浮想联翩，只觉得手底下的肌肤如同上好的美玉，双手还是很规矩的按了几处穴道。

    好一会儿才收回了手，声音有些低沉暗哑：“今天差不多了，咱们明天继续。”

    于婉娘很想再次拒绝，但是感受到自己确实浑身舒畅，没有恶心呕吐的感觉。

    不管怎么样也不能和自己的身体过不去，她干脆沉默以对。

    门口，毫无形象弯着腰，趴在门边听动静的慕昭昭，悄悄的直起身，蹑手蹑脚的往后退开。

    可能是每个人的体质不一样，她喝了几天药，现在晕船的症状已经消失了，原本是拿着酸梅过来让娘含着能好受点，没想到还轮不到自己去陪娘，已经有人抢着去献殷勤了。

    虽然她现在是愿意自家娘和孟掌柜私底下多点了解的机会，但是也怕孟掌柜有什么孟浪的举动，不放心的在门口听着点动静。

    哎，她这当女儿的，怎么就操着当娘的心呢？

    不远处的拐角边，孟三悄无声息的躲在边上，等听到慕昭昭轻轻地脚步声离开，想到之前她脸上变来变去的奇怪样子，也忍不住心里的好奇，也猫一样的凑到门边听里面的动静。

    可惜，他的运气好像不太好，他这才趴在门上仔细的听动静呢，门就突然被打开了，幸亏他反应快，下盘稳，才没有一头栽进去。

    “…”孟誉原本想开口的，但是怕被里面的于婉娘听到，抬脚就把他踹出去，顺势带上门，这才似笑非笑的看着他：“怎么？你想偷听什么？小三儿，我怎么发现你的胆子越来越大了呢？”

    幸亏里面有屏风，要不然被她看见肯定会害羞。

    哎，他以前怎么就没发现自己的随从怎么猥琐呢？

    他脑子里已经决定，等自己回家后，一定要在自己房间四周溜达溜达，看看有什么地方容易被人偷窥。

    主要是不久后，自己房里怕是会有女主人，要是两人在里面卿卿我我被人看见，那就不妙了。

    之后连着几天，孟誉都去给于婉娘按一按，于婉娘晕船的毛病还真的被治好了。

    于婉娘这才有心情，也有精神去外面看一望无际的碧绿的湖水，远处山峦叠嶂，层林尽染白霜的美景，真的是无法言喻的自然美。

    转眼船行了很多天，也是庆和年十二月二十一了。

    于婉娘和女儿，还有丝毫不见外的孟誉一起吃晚饭。

    主要是孟誉说他自己一个人吃饭没胃口，再说出门在外也必要太讲究，还说大锅饭他不想吃…反正他说了不少借口，让于婉娘有种自己不答应，他还能继续说下去的错觉。

    既然是在水上，那各种新鲜的鱼汤是一绝。

    桌子上摆着一锅熬得奶白的鲫鱼汤，一盘红烧鱼块，一锅笋干猪脚汤，一盘辣椒炒肉丝，一盘清炒豆芽和一盘清炒白菜，另外还有几碟子腌菜，腌黄瓜，倒是也摆的满满当当的。

    慕昭昭有点好奇的问：“孟叔，哪来的豆芽？”

    现在是冬天，又是在船上，最难得就是有各种蔬菜了。

    慕昭昭也已经做好了一路上都是和鱼不死不休的打算了，但是直到现在，每天都有大白菜，土豆，莲藕，芋头，泥鳅干，还有干的香菇木耳笋干菜干这些换着花样来，实在是让她很好奇。

    现在连豆芽也上桌了，就让她实在是熬不住了。

    “哈哈，用黄豆自己发的豆芽。”孟誉见她们对这有兴趣，就笑着道：“等明早他们还准备点豆腐，你们要去吃碗豆浆或者是豆腐脑吗？”

    其实他只想和婉娘一起去，一点也不想慕昭昭这不容忽视的，破坏气氛的拖油瓶一起去。

    但是现在他还只能讨好慕昭昭，免得她给自己使绊子，或者是等他们郎情妾意的时候，跳出来要死要活的反对他们在一起。

    所以，他现在对慕昭昭特别和蔼，几乎是有求必应。

    于婉娘嗔了女儿一眼，笑着拒绝：“人家早上忙的很，我们就别去添乱了，等他们弄好了，给我们端点过来就行。”

    “可是我想去看看人家怎么做豆腐的啊。”慕昭昭心累，她其实一点也不想这样胡搅蛮缠的撒娇，自己真正是想给他们创造多待一会儿的好机会啊。

    眼看再过个三四天，船就要靠岸了，等到下了船，京城这么大，要守的规矩也多，他们想现在这样共居一室说话就难了。

    哎，她现在才发现，红娘也不是每个人都能当的。

    反正要是不能把他们撮合到一起，她也有出师不利的准备了。

    孟誉一口应下：“无碍，我明早卯时末来喊你们一起去就转一圈就是。”

    不过，他记得原本厨师们是寅时初就要准备磨豆子什么的，等豆浆豆腐脑出来，怕也是要到卯时末了。

    他不露痕迹的瞄了慕昭昭一眼，他记得这小姑娘最近都爱睡懒觉来着，希望明早她还能继续保持这个好习惯，这样自己就会有机会和婉娘单独在一起说说话了。

    他这打算，倒是和慕昭昭不谋而合。

    最近吴妈妈虽然不晕船了，但是她们母女都体谅她年纪不小了，也没让她一大早过来伺候，而是指点吴大贵家的和吴大妞一起做饭教规矩。

    吴大贵现在倒是没什么差事，他毕竟是男人，慕昭昭她们没吩咐，也不好意思凑过来，干脆带着两个儿子，跟着孟三指挥人捞鱼什么的，也能长长见识。

    因此，大都时候都是母女俩作伴。

    等到了第二天早上，虽然临近卯时末了，但是冬天太阳也爱睡懒觉，出来的晚。

    于婉娘听到门外响起来敲门声，就知道是孟誉过来了。

