    这个时候，大卫斯特恩已经来到了现场，手中拿着一个信封。这是FMVP的评选结果，他还没看。

    望着斯特恩手中的那个信封，巴克利简直就是望眼欲穿。

    现在总冠军到手了，对于FMVP的追求，就成为了他最大的期待。

    一个赛季成就MVP和总冠军、以及FMVP, 这是一个历史级超级巨星的象征。

    “查尔斯，它是你的。”拍了拍前面巴克利的肩膀，站在后面的老王安慰道。

    掉过头仰望着老王，巴克利感动地道：“兄弟，我们凭运气，如果是你的, 我祝贺你。”

    “那我不客气了。”老王顿时哈哈大笑。

    巴克利翻了个白眼, 老K，你这小混蛋就不知道客气一点吗？

    这时大卫斯特恩打开了信封，抽出了一张信纸。

    砰砰砰……

    巴克利的心脏加速跳了起来。

    在不远处的太太团的最前面，是他的妻子莫林，也双手合什，在为他祈祷。

    “会不会出现变局？”ABC直播席上，约翰汉克斯激动地道。

    “一般不会。”比尔沃顿摇头笑道。

    大卫斯特恩看了一下信纸上的名字，笑了笑，招头看了一下在场的众人，最后视线落到了巴克利的脸上。

    巴克利的心率瞬间从一百五跳到了二百，简直快要当机了。

    “恭喜你，查尔斯·巴克利。”这时斯特恩说道。

    “耶！”

    巴克利疯狂欢叫起来，同时全场响起了热烈的掌声。

    “恭喜你，兄弟。”

    老王和其他人也纷纷送上自己祝贺。

    “恭喜你，亲爱的。”

    “谢谢，亲爱的。”

    莫林快步上来送上了拥抱和亲吻。

    “王，你好。”

    这时斯特恩微笑着主动向王铁军伸出了手。

    “你好，斯特恩先生。”王铁军笑道。

    “年轻人，你在新秀赛季打出了漂亮的表现，希望以后能有更好的发挥。”斯特恩笑道。

    “我会的。”老王连忙点头。

    “知道吗, 刚才的FMVP评选，你获得了两张选票。”斯特恩忽然笑道。

    老王一怔，居然还有人选我？

    据他所知，一共有9名记者参加评选，再加上两支球队的随队记者，一共是11人，他得到两张，那巴克利就是9张？

    “迈克尔乔丹也得到了4张。”斯特恩在离开前最后说道。

    老王一呆，那岂不是，巴克利只比乔丹多一张？好险啊！要是被乔丹这个输家拿走了，太阳队还有什么面子？

    接下来是颁发总冠军奖杯和FMVP奖杯，科朗格洛举起了总冠军奖杯，整个美西球馆，整个菲尼克斯，甚至整个亚利桑那州，顿时沸腾一片。

    颂奖结束之后，太阳队继续留在现场和球迷一起庆贺总冠军，球迷久久不散。

    老王身边围了一大群热情似火的美女，其中还有一些漂亮的小明星和小模特，记者都挤不进去, 但也不妨碍他们在里面挤来挤去。

    兰斯霍克斯曼和罗曼威克斯站在外面，太阳队获得总冠军，而王铁军再次打出33+15+9的准三双的超级表现，二人都特别兴奋。

    老王收获了一大把小纸条，并答应会给她们电话，才算是将一群女人应付过去。

    “老K，要我帮你吗，我可以给你安排酒店房间，准备好一切。”霍克斯曼嘿嘿笑道。

    “OK，你挑一下，我要最漂亮身材最好的。”老王将一大把纸条塞给了经纪人。

    “我保证，如果这里面没有你满意的，我也会另外从好莱坞给你挑选，那里有大把需要曝光机会的小明星小模特。”霍克斯曼笑道。

    “老K，猛犸打算在日本销售你的球鞋，并增加一笔宣传预算。”威克斯这时笑着说道。

    “赚小日本的钱？我喜欢。”老王笑嘻嘻地道。

    “但需要你去一趟日本。”

    威克斯说到这里，又补了一句：“放心，老K，会给你一大笔费用的，我和兰斯已经谈好了。”

    “老K，出席费用是30万美元，另外在那里有无数的日本美女在等着你，她们已经被你俘虏了，正等待你的拯救。”霍克斯曼附耳过来小声说道。

    “那一定要去，拯救她们是我义不容辞的责任。”本来有些不愿意的老王马上严肃地道。

    “哈哈……”三人大笑起来。

    “对了，我在美国还有哪些工作？兰斯，你不是说给我谈赞助合同的吗？”他又问道。

    “老K，兰斯，那我先告辞了，过几天再见。”这时威克斯说道。

    送走了威克斯，兰斯霍克斯曼说道：“老K，你放心，我们CAA别的没有，但我们手里有超过好莱坞一半的大明星和知名导演，全世界有超过一千个品牌公司与我们有密切的合作，只要你打出足够好的表现，赞助代言这方面的资源不会缺，怎么样都会有一些品牌愿意找你代言。

    现在我手里正在谈的赞助代言合同不下十个，虽然拿不到顶级和一流的资源，但二三线的也有大把，甚至准一线的品牌也有可能。

    另外，上次科朗格洛先生给你接的那几份合同，就是菲尼克斯的几家本地公司的赞助合同也一直在谈。

    本来这些合同都谈好了，但你在季后赛的表现太棒了，又拿下了总冠军，总决赛的表现堪称是超级巨星，所以还需要重新再谈，所以老K，还得花一些时间。

    但我保证，一定会值得的，新合同肯定比老合同要高很多，都会很快搞定，你只需要在美国在逗留半个月即可，到时候你至少可以从这些公司拿到总额超过千万美元的合同。”

    “那就太好了！”

    老王对加入CAA最满意的就是能赚钱，CAA这方面的资源太好了，要是签正常的NBA那些经济人，哪怕是顶尖的经纪人，也不可能像CAA这样给他找这么多赞助。

    “还有，你那两个官司的二次庭审过两天就到了，这是最后一次，我们已经胜券在握，想好怎么庆祝了吗？”霍克斯曼笑道。

    “我会开一个派对，再开一箱香宾酒。”他高兴地道。

    “OK，派对我给你准备。”霍克斯曼笑道。

    这时现场的庆贺结束，王铁军等球员告别的球迷，回到了更衣室。

    “卧X，我这腿快抽筋了。”

    刚才太过于兴奋不觉得，现在回到更衣室一坐下来，刚刚放松，王铁军的一双小腿的肌肉就跳个不停。

    “过来躺下。”

    阿隆尼尔森赶紧让他过去，开始帮他按摩。

    “砰砰砰……”

    这时一连串的开瓶声响起，就像枪声一样，他掉头一看，一群伙计已经打开了一箱准备好的香宾酒在四处狂喷。

    “我靠！”

    再一眨眼，就看到巴克利等人都冲他来了，他趴在按摩床上跑都跑不了，顿时被喷了一个彻彻底底，底裤都湿透了。

    科朗格洛等管理层和教练组这时进来了，同样被喷了一个满头满脸，但每一个人脸上都只有情不自禁的笑容。

    “先生，季后赛我们一个人能分到多少钱？”疯狂过后，老王问出了最关心的问题。

    科朗格洛无奈地摇了摇头，笑道：“老K，你们每个人至少可以分到25万美元。”

    “喔，太棒了！”众人兴奋地吼叫起来。

    特别是几个拿着十几万底薪合同的边缘人和角色球员，比获得总冠军更高兴。

    接下来，大家洗浴过后，集体参加了赛后的新闻发布会，这已经比往常推后了一个小时，都到了凌晨了。

    不过媒体一个都没少，无论是公牛还是太阳队，新闻大厅都挤满了，前面两排全是三角架摄像机。

    “巴克利爵士，恭喜你，在一个赛季荣获MVP和总冠军、以及FMVP三大荣誉。那么你认为这是你人生最荣耀的时间吗？”第一个记者问道。

    巴克利脸上早就笑烂了，笑得结结巴巴地道：“谢谢，是的，哈哈，好吧，你说得对，感谢所有人，我感觉我的职业生涯圆满了，是的……”

    “老K，最后那次罚球，我说的是第二次罚球，在我们还落后一分，罚中就可以打平的情况下，你是故意砸中篮筐的吗？你是想赌一把吗？”有记者问道。

    老王毫不犹豫地点头道：“你说对了，我就是那么干的。”

    “但万一没成功呢？我想主教练韦斯特法尔应该不会布置这么危险的战术吧？”那记者追问道。

    “没有，教练要的是加时赛，但你们应该知道我的罚球，皮蓬当时说按我的罚球概率来说我罚不中第二球，对，我也那么认为，我罚中第二次的概率不够高，所以我就那么干的，反正不是有第七场托底吗？”老王看了一眼韦斯特法尔之后说道。

    “韦斯特法尔教练，你认同老K的做法吗？”那记者再问。

    “当然，我们赢了，赢的人不受指责。”韦斯特法尔笑道。

    他当时确实吓了一跳，但一秒之后就被狂喜彻底淹没了，根本没时间让他生气，现在夺得了总冠军，更加不会生气了。

    “查尔斯，你当时并没有和老K说过话，但你抢篮板的动作完全快了其他人一拍，你们是怎么沟通的？”那记者问道。

    巴克利得意地道：“这很简单，老K在G4战就那么干过一次，你们忘了吗？”

    “噢！”

    媒体记者们马上响起了G4战那一幕。

    太阳队这边就不说了，一片详和，公牛队那边则是气氛冷得像铁，乔丹更是根本没有参加发布会。

    “菲尔杰克逊教练，最后那次犯规葬送了我们的胜利，葬送了我们即将到手的三连冠与王朝。那么，让老K罚球，是特意安排的犯规战术吗？”一个芝加哥体育报记者冷声问道。

    菲尔杰克逊心中叹息一声，最关键时刻的战术成功了就是神，一旦失败就是这样了，他早有心理准备，说道：“是的，我知道你们会说这是我们输球的关键原因，但这确实是我安排的犯规战术。”

    “是因为老K的罚球不好，所以安排这个战术吗？”那记者追问道。

    菲尔杰克逊沉重地点了点头，他知道接下来这个记者还会有更令他难堪的问题。

    果然，那记者马上再次追问道：“如果我记得没错的话，在G4战中，老K就曾经那么做过。

    我说的是，他故意砸中篮筐，上次是他自己抢下了进攻篮板球，然后投中了一球，并造成了皮蓬的犯规，而这一次……我想知道的是，你忘了那次罚球吗？为什么还要给他机会？”

    菲尔杰克逊有一种头要炸开的感觉，当时他也很紧张，又要布置战术确保胜利，确实忘了。

    但现在又不能承认这个错误，他支吾着，左手叉开，用大拇指和中指捏了捏两边的太阳穴，放下来后拉了拉面前的麦克风，组织了一下语言后说道：“我当然没有忘，但你知道那只是运气，我们的人离篮板更近，我们更有可能抢下篮板球。”

    那记者冷笑一声道：“可我们的人看上去根本没做好抢篮板的准备。”

    菲尔杰克逊心中再叹一声，摊了摊手，表示他无话可说了。

    “他就是忘了，要不然一定会叮嘱我们的人做好老K偷机的准备。”

    “我也这样认为，是他的失职，浪费了迈克尔那么好的表现，是他弄丢了我们的三连冠和王朝。”

    “他和杰里克劳斯一样无能。”

    底下芝加哥的记者们议论纷纷。

    这个时候，乔丹已经登上了一架私人飞机，在经纪人大卫法兰克的陪同下，飞往了拉斯维加斯。

    发布会之后，太阳队集体去了定好的夜店，开始彻夜庆祝，然后第二天是菲尼克斯的全城庆祝，将持续三天时间。

    跟随众人来到目的地，打量着金碧辉煌的夜店，王铁军东张西望，感觉很新奇。

    他以前没来过这种场合，在太阳队一个赛季下来，每天不是训练就是比赛，休息时间都不够，哪有时间来这里消耗精力？

    夜店没有其他客人，太阳队已经包了场，他们到达的时候，夜店管理人员和数十名侍应声、以及数十名最妖艳的美女正等待着他们的光临。

    “先生们，现在这里是你们的世界了。”科朗格洛大声说道。

    “噢吼！”

    众人不由一阵兴奋地怪叫。

    “老K，感觉怎么样？”左拥右抱的巴克利喝了一口美女喂给他的美酒后，笑嘻嘻地问道。

    “我有种正在堕落腐朽的感觉。但是，不得不承认啊，这感觉不错，正适合我。”同样左拥右抱的老王笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”众人爆笑开来。

    “老K，来一根？”

    凯文约翰逊打开了一盒雪茄，歪着脑袋问道。

    “我不会抽，也不想抽烟，它会影响我的肺功能。”老K老老实实地道。

    “别怕，这玩意又不用吸入肺部，它的尼古丁是香烟中含量最少的，就是装逼用的，我给你烤一支。”

    凯文约翰逊点燃酒精灯，剪掉茄帽，然后开始烧烟脚，动作非常熟练，他不抽香烟，只抽雪茄。

    “不用吸进去？那我试试。”

    老王的兴趣顿时就来了，他得承认，装逼这种感觉不错，他很喜欢，特别羡慕凯文约翰逊咬着雪茄的那种派头。

    凯文约翰逊这时烤好了雪茄，示意让老王自己来点燃它。

    老王伸手接过雪茄，凑到了酒精灯边。

    凯文约翰逊在一边说道：“不需要碰到火苗，等到烟脚发黑发光的时候，你先不要吸，向外吹两下，将杂气吹出去，然后你会感觉有非常醇厚的烟气进入你的口腔，感觉那种香气就可以了。”

    老王照做，待烟脚烤得发亮的时候，抬起头先吹了两下，然后试着吸了一口，有点绵密的感觉，比抽烟更费劲，果然有一口非常醇厚的烟气裹在他的口腔里面，香气很浓郁，与一般的香烟是完全不同的感觉。

    “这是来自古巴的雪茄，质量不错。”凯文约翰逊又拿起了一支，旁边巴克利他们也纷纷拿起了一支雪茄。

    “感觉不错，回国之前我得准备一点玩意，比我爸抽的纸叶子上档次。”吞云吐雾的老王笑嘻嘻地道。

    “咳咳，我靠，咳咳……”

    但很快，他就受不了了，一二十个大汉在一起吞云吐雾，他快呛死了。

    接下来，大家先灭了雪茄，开始喝酒，这才是今晚的正题。

    第二天，老王同志睁开了眼睛，环境有点暗，并不刺眼，但他的脑袋一阵疼痛，让他又闭上了眼睛。

    这感觉很熟悉，宿醉之后的感觉，他昨晚喝多了，一个人干倒了巴克利和凯文约翰逊他们好几个人，最后自己好倒下了。

    手一动，左肘碰到一团软肉，他顺手捏了一把，这手感，很不错，这是？

    掉头一看，一蓬金色的头发散在被子外面，顶开被子一看，一个身上啥都没有的美女正在酣睡之中。

    他翻身爬了起来，顺手将被子扔到床下，大手捏着美女的脸打量了一下，好像有点印象，不是夜店的那群女孩，昨晚应该在球馆见过，好像是一个不入流的小明星？但是够漂亮，比罗伯茨应该还要漂亮一点，也更年轻。

    或许是霍克斯曼帮他叫来的？管他呢，先享受享受再说，他扑了上去。

