    第30章 宁采臣的真实身份

    r两个大妖的绝强一击相撞，周围的空间都开始产生裂缝，裂缝逐渐扩大，凌月仙姬故计重施拔出身上的一把毛，幻化出无数妖犬冲向麒麟丸。

    一直在旁边观战的是露还是比较细心的，立刻就发现了妖犬身上有诈对麒麟丸大喊：“快避开那些妖犬麒麟丸。”

    麒麟丸虽然听到了姐姐是露的话，但是身为一个高傲的大妖麒麟丸没有选择避开。而是正面硬刚，无数的妖犬在麒麟丸身上撕咬，但是这些妖犬的实力弱的一逼跟本无法对麒麟丸造成任何伤害。

    麒麟丸坚持不懈的追击着凌月仙姬，而挂在麒麟丸身上的妖犬越来越多。凌月仙姬突然停下对着麒麟丸大喊：“艺术就是爆炸，喝”。

    挂在麒麟丸身上的妖犬全部爆炸，麒麟丸身受重伤。是露赶紧跑到麒麟丸身边查看麟麟丸的伤势。见麒麟丸没有生命危险，是露开始用七彩真珠给麒麟丸疗伤。

    凌月仙姬看见七彩珍珠眼前一亮，直接用妖力将七彩珍珠夺来。是露愤怒的看着凌月仙姬：“把七彩珍珠还给我。”

    凌月仙姬直接将七采珍珠服下，立刻凌月仙姬的妖力开始爆涨。凌月仙姬贪婪的看着麒麟丸：“麒麟丸把你的妖力也献给我吧！”

    凌月仙姬张口一吸直接将麒麟丸吸到自己的身体内，在凌月仙姬体内到处布满了封印结界。身受重伤的麒麟丸想要保护自己的姐姐是露，但是一身妖力被压制的连一层都不到。

    麒麟丸对着是露大喊：“姐姐。”

    是露紧紧抓住麒麟丸的手：“麒麟丸。”

    凌月仙姬灵魂出窍来到了体内，一刀斩断了麒麟丸的头。是露眼睁睁的看着麒麟丸在自己的面前被砍头，是露崩溃大喊：“麒麟丸。”

    与此同时七彩珍珠是乎感应到了是露的悲伤，七采珍珠再此聚集在了是露身旁。恢复了全部妖力的是露背起自己的弟弟麒麟丸准备离开，凌月仙姬哪里会让是露带着麒麟丸逃走。

    凌月仙姬出现在是露面前，一刀就要结果了是露性命。在这最后一刻被砍去头的麒麟丸将自己紧剩的妖力送给了是露。

    拥有了麒麟丸的妖力，是露借着七彩珍珠防御住了对麒麟丸的一刀。愤怒憎恨冲昏了是露的头脑，凌月仙姬一刀砍向是露。

    这一刀毫不留情，是露的七彩珍珠借着麒麟丸的妖力散发出耀眼的光辉挡住了凌月仙姬的一刀。这道光芒夹杂着麒麟丸最后的执念带着是露从凌月仙姬的体内逃脱。

    看着逃脱的是露凌月仙姬并没有去追击，而是向着产灵山走去。麒麟丸的女儿还在产灵山，是露和麒麟丸最后一定会去产灵山。

    话分两头，树妖姥姥回到倩女幽魂世界后发现一个很严重的问题。护国法丈普渡慈航死后天下大乱，皇帝被人暗杀。朝庭重臣起兵造反，连宁采臣这个弱鸡书生竟然说服了诸葛卧龙和燕赤霞，知秋一叶和他一起揭竿而起。

    天下大乱群雄并起，树妖姥姥在远处偷偷的看着宁采臣，在树妖姥姥的法眼之下，宁采臣的气运如日中天，如同一条蛟龙要飞天化龙。

    如今宁采臣以经占领了金华县，敦北县，南安县三座县城。正在书房中批阅奏折的宁采臣是乎感应的了什么朝着树妖姥姥所在的方向看了一眼，树妖姥姥赶紧藏起来。

    树妖姥姥：“没想到这宁采臣竟然修炼的术法，而且佛道儒三家同修。”

    刚刚宁采臣虽然只朝树妖姥姥所在的地方看了一眼，但这套动作中树妖姥姥看见了佛道儒三家的影子，树妖姥姥想了想“燕赤霞佛道同修，知秋一叶道家名门，诸葛卧龙儒家大儒。加上宁采臣本身气运冲天修行起来一日千里。”

    树妖姥姥不由的感叹：“真是人比妖气死妖，本姥姥千年苦修才有今日境界。那宁采臣何德何能入道修行不过几年光景，就达到了炼气化神境界。”

    树妖姥姥在金华县溜达，突然一群似妖非妖似鬼非鬼的妖邪拦住了树妖姥姥的去路，领头的妖邪带着青铜面具，两只眼睛冒着鬼火名叫火野：“树妖姥姥，你得罪圣君，乖乖跟我们回去接受圣君的处置。”

    树妖姥姥：“你们是什么妖魔鬼怪，竟然敢拦本姥姥的路。”

    火野：“树妖姥姥，你得罪圣君还不伏法。”

    树妖姥姥：“本姥姥纵横妖界的时候从为听说过哪位圣君，不知道你们说的是哪一位圣君。”

    火野：“念你也是将死之妖告诉你也行，你得罪了玄阴圣君。”

    说完火野率领一众妖邪朝树妖姥姥攻去，火野口吐玄阴魔火，这玄阴魔火历害非常乃是寒冰地狱中诞生的玄阴之火，寒冰地狱深寒无比就算魂魄都会被冻成冰碴，玄阴魔火所过之地万物冻结。

    树妖姥姥的手刚一接触玄阴魔火就被冻结了，树妖姥姥当机立断把手砍了，并口吐地狱魔火，地狱魔火与玄阴魔火皆来至于地狱二者相互克制。

    树妖姥姥做为树妖只要肉身没死就可以从新长出来，只一会树妖姥姥断掉了的手又长出来了。火野操控玄阴魔火与树妖姥姥的地狱魔火相抗，其它的手下有的身上长出长刀，有点口吐毒针，有的化为漫天的蚊子对着树妖姥姥攻击。

    面对如此诡异的神通术法，树妖姥姥立刻认出了这些妖的来路。这些家伙根本不是妖而是从地狱之中逃出的恶鬼幻化成妖的妖鬼。

    能够被判到地狱的除了自杀的鬼就只有那些杀人如麻作恶多端的恶鬼，这些坠入地狱的恶鬼就算实力不强也十分麻烦。因为这些恶鬼跟本杀不死，就算魂飞魄散也会在七日后复活。

    树妖姥姥直接拿出一堆封印符不要钱的狂扔，这些恶鬼一个个都被封印。剩下的只有火野一只恶鬼，火野见势不妙竟然一分为二，玄阴魔火阻挡树妖姥姥，火野自己跑路了。

    失去了主人的控制玄阴魔火的威力真正爆发，金华县的天空下起鹅蛋大雪，不一会整个金华县就被大雪所埋，这些大雪不仅冻结了身体连魂魄都被冻结在体肉。

    树妖姥姥施展神通，极度魔界将玄阴魔火转移。又牺牲两双万花筒写轮眼改写了金华被大雪所埋的事实。

    (本章完)

