    棕肤少女名叫芭斯特，对，就是埃及神话中那位猫之女神。

    可惜，虽然有神灵的名字、强横至极的力量、俏美的不老容颜、但这一切都掩盖不了她那逗比的本质。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅！！也就是说，你是被主办方直接放生了？太蠢了鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”

    少女芭斯特抑制不住她那杠铃般的耿直笑声，指着海瑟哈哈大笑着，而后者只能无话可说地摊开双手。

    已经被夷为平地的萨黑尔塔合众国边境区此时沐浴在雨后阳光下，暴雨过后的空气中弥漫着土腥气。海瑟和芭斯特就这样站在被雨水浸泡得松软的地面上，四周没有任何人敢于靠近。

    面对芭斯特的嘲笑，海瑟也是无言以对。通过刚才的聊天，海瑟这才知道其实很多外乡人都跟主办方关系不错，有时候甚至可以简短地进行沟通。

    例如这次芭斯特一进入全职猎人世界，主办方就通过在玻璃窗上留言的方式发布了一系列任务，其中有一项跟海瑟有关。

    【‘身处异乡的同胞’——拯救被力量迷失心智的同胞。难度评价——B】

    “难度B？如果全力催动‘凶刀·催花雨’的话我甚至可以毁灭整个世界，怎么就B级了？”

    对于主办方给自己的评价，海瑟表示十二分的不服气。

    芭斯特摇了摇食指：“这是主办方对于你和我之间实力上限差距的客观评价。对，在主办方眼里如果你我底牌尽出，你不是我的对手。不过你那个风暴巨龙的能力确实很厉害，我从没见过像你这样强悍的新人。”

    “……你没听说过《怪物猎人》？”海瑟扬了扬眉毛。

    芭斯特摸了摸不再戴有戒指的右手食指，理所当然地说道：“你该不会认为每个平行地球都会有一模一样的历史发展吧？大方向都不一样，更别说细枝末节。或许每个地球都会有似是而非的作品雷同，但绝不会一成不变。”

    “你是说，就算遇到同样的作品世界，也不会有同样的剧情发展？”

    “当然，就好比这个全职猎人世界。你和我都进入了这个世界，因为你先进来所以世界以你所知晓的剧情为主导，我进入的是一个相似却陌生的全职猎人世界。”

    芭斯特小手遮挡在额前，报怨道：“雨后的阳光也太刺眼了，换个地方吧？”

    “随你。”海瑟表示自己没意见。

    话音刚落，芭斯特脚下的影子立刻蔓延开来将海瑟的影子包裹在其中，海瑟只感觉脚下一沉，整个视野快速沉入黑暗之中，随后又重新被光芒笼罩。

    海瑟发现自己和芭斯特身处一间宽敞明亮的大型办公室内，敞开的窗前飘动着半透明白色窗纱，摆放整齐的绿植轻轻晃动着叶片，微风和煦。

    “猎人协会位于卡金帝国郊区的新总部，地址还是我找尼特罗问来的。”

    芭斯特直接打开办公室内的冰箱开始翻找，丝毫不拿自己当外人：

    “只有果汁？连快乐水都没有，尼特罗这家伙真抠！橙汁喝不喝？”

    “我还是喝水吧。”

    海瑟摆摆手，坐在沙发上，缓缓心神：“你真的是埃及人？我怎么看你比我还要宅？”

    “埃及……哦，是你们世界的称呼吧？我们那里的正式称呼是‘圣胡狼帝国’，你的国家应该是叫‘玉龙皇朝’。怎么样，是不是要感慨世界之间相似又不同的奇妙之处？”

    芭斯特拿着一罐冰镇果汁坐到海瑟对面的沙发上，抿了一口果汁这才继续说道：

    “看你这么帅……啊不对，看你是新人态度又好，本前辈可以回答你一些跟外乡人游戏有关的问题，想问什么？”

    她还是头一次看到被主办方散养甚至可以说放生的外乡人，不由得兴趣大起。明明这么有潜力，主办方的脑袋都坏掉了吗？

    看着对面沙发上犹如好奇猫一样的少女，海瑟也不客气，他现在确实急需情报。整理了一下思路，他开口问道：“我加入外乡人游戏时曾听主办方说过，这是一场外乡人之间的竞赛？”

    “嗯哼~”

    “那为什么你要救我？少一个竞争者不是更好吗？”第一个问题就异常犀利，海瑟看准了芭斯特态度和善，所以问问题也不拐弯抹角。

    芭斯特噗嗤一笑，又发出了那杠铃般的笑声：“鹅鹅鹅鹅鹅！！你真信啦？”

    “这场外乡人游戏的最终奖励是假的？”海瑟皱起了眉头，如果真是这样，那自己参加也没什么意义了。

    芭斯特摆了摆手，示意海瑟稍安勿躁：

    “不不不，主办方确实没骗你，【完成外乡人游戏可以获得一个万能愿望】，每一位参赛的外乡人都是这么被告知的。但是，并非所有外乡人的目标都是那个愿望。”

    “……何解？”

    “愿望？我们能有什么愿望？每个外乡人都是被逐出自己世界的可怜虫，被世界意志所敌视的流浪者。即便在旅行中尝遍所有或美好或阴暗或开心或悲伤的情感，很多阅尽一切的外乡人最终只不过是想要找到一个能够永远停留的世界。”

    芭斯特脸上的笑容淡了许多：

    “或许有少数外乡人有着自己的野心，但最终的领奖台上只能站立一人，连亚军和季军都不会有。既然如此，为什么还要掺和到那些破事之中呢？我们就是想借助外乡人旅行来寻找适合自己停留的那个世界，仅此而已。”

    “主办方会允许这样消极的态度？要是每个外乡人都跟你一样，这比赛岂不是名存实亡？”

    “祂们对这种事一向保持默认态度，事实上我还碰到过拥有了自己安全港湾的同胞，真好啊……能遇到温柔包容自己的世界，那该是多么美好的感觉……”

    芭斯特喝了一口果汁，面色认真起来：

    “你问我为什么不杀你，那是因为我们大部分流浪派外乡人都希望广结善缘，谁知道以后会不会还在其他世界碰上呢？外乡人旅行独立于时空海之外，兴许下个世界我就会碰到经历过无数世界强大了一万倍的你，更有可能还需要你的帮助才能通关世界，而且就算拼掉底牌杀了你又没好处拿，谁都知道该怎么选。”

    “……所有外乡人都是这种温和态度吗？”

    “不，有些外乡人执着于自己的野心，对游戏通关后那唯一的愿望志在必得，所以见到身为同胞的外乡人会毫不留情地下毒手，即便对方是毫无敌意的流浪派外乡人。”

    芭斯特似是想起了什么，皱起眉头：

    “如果碰到那种实力极端强大且抱有敌意的外乡人，不要犹豫，立刻点燃世界火苗逃离这个世界吧。”

    她解开包裹身体的黑色斗篷露出右肩，本该被细滑肌肤包裹的肩膀上有一道可怖深邃的疤痕，一直蔓延到后背位置。

    “别觉得你自己很厉害，像我这样的水平倾尽全力也只能在那种疯子手中勉强逃离，事实上如果我没有储存足够多的火苗用于强制脱离世界，恐怕已经死在了那个被搞得一团糟的世界当中。那家伙的【概念】实在太强了……”

    “【概念】？”海瑟感觉自己听到了一个关键词。

    “哦，我还没跟你说过【概念】的事吧？”

    芭斯特将黑色斗篷重新裹在身上，脸色也好看许多：

    “每个外乡人都有自己对应擅长的‘天赋’，这个天赋一定会对应某种概念，而且绝对不会重复。例如我的天赋就是【影】，这你应该也看出来了，我可以操控自己的影子并且通过不断在各世界旅行来复制那些强大生物的影子为自己而战。提一嘴，为了救你我可是用掉了不少存货，更别说还消耗掉了奥西里斯送我的两枚冥金戒指，你要给我报销！”

    “报、报销？”海瑟有点跟不上芭斯特跳脱的思维。

    “把你的影子给我康康！”

    芭斯特的话题说变就变，如同猫一样跳脱：

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅！比怖拉修还要强力的暗影风暴之龙，想想就好带感！别害羞，不会伤害到你本人，最多就是让你感到些许疲倦，不是掠夺影子而是复制出一个全新而且没有自我意识的‘影卫士’……你还是不是人啊！我为了你都牺牲那么多了，连个影子都不让摸！？”

    “我没说不同意，问题是你为什么要扒我裤子！！影子在我脚底下不是在裤子里！”海瑟的怒吼声响彻办公室。

    咔嚓——

    尼特罗会长的秘书豆面人抱着一摞文件推开房门，一边进来一边问道：“会长，是你吗？什么时候回来的我怎么不知……”

    豆面人僵住了，手里的文件洒落一地。

    看着独属于尼特罗的办公室里，一个棕肤少女正扑在复活的海瑟身上喘着粗气，沙发被弄得一片凌乱，画面简直不堪入目。

    “抱歉走错了。”

    豆面人干脆利落地关上门跑走了。

    海瑟得承认，有那么一瞬间，他想到了【灭口】这个词。

