    楚越第一次对一个女子如此感兴趣，而且对方还是一个即将嫁给自己的他国公主！

    此时，他的眼中只有明惠公主那张明艳动人的俏脸，不由自主的就亲了过去。

    明惠公主见状，眼底有一抹厌恶的冷意一闪即逝，抬手直接将楚越推开，面色沉冷，“越王，本宫乏了。”

    楚越眉头微皱，眼底闪过一抹不满，“你和本王即将成亲……”

    话还未说完。

    明惠公主截住他的话，朝着外面扬声道：“若冰，送客！”

    “是！”若冰立刻开门进来，走到楚越身边躬身道：“越王殿下，这边请。”

    意识到刚刚的举动的确有些不妥，楚越又换上了一张笑脸，朝着明惠公主微点了下头，“既然公主乏累，那本王就不打扰了，告辞！”

    话落，他干脆利落的转身离开，没有丝毫停留。

    一边走一边眯起阴沉的双眸，他的确有些心急了，大可不必急于这一时。

    明惠公主早晚都会是他的人！

    就算她的而心里还有楚寒又如何！等嫁给他之后，他自然有办法既能留住明惠公主的人，又能留住明惠公主的心！

    他会让明惠公主死心塌地的帮他，为他生儿育女！彻彻底底的爱上他！

    若冰将楚越送走之后，连忙跑了回来，语气关切的问道：“公主，越王没对您怎么样吧？”

    她刚刚进来的时候，分明看见公主的脸色发黑！

    明惠公主眸光看向远处，眸底一片深沉，“日后他若再来，就说本宫在休息，不便见客。”

    若冰也支持公主不见越王，但越王毕竟跟公主有婚约在，“若他还是一大早就来呢？”

    “不论他何时来，都用这个理由推辞即可。”明惠公主语气波澜不惊，静如止水。

    “是，奴婢知道了。”若冰听出了明惠公主语气中的不悦，连忙应声。

    “下去吧。”

    “是。”

    等若冰退下之后，明惠公主的一双美眸遥望着远处，眸中的神色十分复杂。

    只要一想到楚越，想到刚才他的靠近，就无法控制内心的抗拒。

    刚才那瞬间，她想到了楚寒，如果是楚寒，她一定会闭上眼睛……

    顿时，她紧握住双手，控制住了飘得太远的心思。

    ……

    在从边疆赶往进城的路上，有一辆马车，以及一辆囚车，一前一后的在路上前进着。

    烈日当空，这个时候的阳光并不和善，不仅会刺的眼睛有些不适，还会晒的人头晕目眩，满身大汗！

    廖长东在囚车里面，就被这样的阳光晒着，生不如死。

    “晌午了，咱们找个镇子，停下用膳吧。”马车里，有一个人主动提议道。

    驾着马车的灰衣男子嗤笑了一声，“方圆十里之内，连个人烟都没有，想吃饭就凑活一下，在马车里吃吧。”

    马车里随即安静了一下，随后传出一声不满的抱怨，“奶奶的！那就停车吃！不然把老子隔夜的饭都得吐出来！”

    灰衣男子二话不说，把车停了下来。

    二人从包裹里取出了几块干馒头，咬了起来！

    两个人用力的咬了一口馒头，越想越气，如果不是为了抓这个谢文武，他们哪里用得着遭这份罪！

    两人对视了一眼，将手中的馒头往地上一摔，朝着身后的囚车走了过去。

    “醒醒！醒醒！别在那装死！”灰衣男子用马鞭一鞭子抽在囚笼上，怒声道。

    “对！你以为你死了，我们就会放了你吗？别做梦了！老子告诉你，就算是尸体，老子也要把你拉到回去！”另一个男子穿着一身黑衣，不屑怒斥。

    廖长东此时已经被烈日晒的几乎虚脱了，迷迷糊糊间听见有人说话，立刻虚弱的开口道：“水，我要喝水。”

    他实在渴极了，嘴唇早已干的龟裂。

    “你要喝水？哈哈哈！”听见那虚弱的声音，黑衣男子畅快大笑，“你不是威风八面的将军，驰骋疆场的战神吗？怎么喝水还要求人吗？”

    灰衣男子直接拿了水袋过来，摇了摇，“这里有水！只要你叫一声爷爷来听，爷爷我就给你喝水！”

    廖长东只觉得眼皮有万斤重，根本睁不开，但心知对方要羞辱自己，牙关一咬，用尽浑身力气吐出一个字，“滚！”

    他不能丢谢将军的脸！

    两人没想到谢文武死到临头了，竟然还这般嘴硬！顿时心中气怒！

    黑衣男子恨的咬着牙，朝着周围看了一圈，看见了一个雨后还没被完全晒干的水坑，直接过去舀了一瓢脏水回来，全都浇到了廖长东的脸上，恶狠狠的道：“你不是要喝水吗？这里有，让你喝个够！”

    灰衣男子见状，也舀了一瓢回来，全都浇了上去，“够不够！不够还有！”

    廖长东被泥水浇的呼吸一滞，剧烈的咳嗽了起来，“咳……咳……咳！”

    那两个人在一旁看的哈哈大笑。

    “什么战神？喝口水都能呛到，连三岁孩子都不如！”

    “别说孩子了，依我看连条狗都不如！现在他这幅鬼样子，也就你我能够勉强接受，换成其他人看见，怕是要被吓死！”

    廖长东剧烈的咳嗽完，只觉得浑身最后一丝力气都被耗尽了。

    幸好，泥水也是水，在他的身上很快就被高温蒸发掉，带走了不少热量，带来了一丝的凉爽，也让他恢复了一点点的神志。

    “你们……如此对我……就不怕我……伤重死了，你们交不了差？”廖长东的声音很轻微。

    他一路过来，几乎的只有硬馒头，而且一直都是日晒雨淋的过来，从未例外！

    他能够感觉的到，身上的伤口不仅没有一点愈合的意思，反而溃烂化脓，变得更加严重了！

    那两个人听见了廖长东的话，全都冷笑了一声，“想死？堂堂谢将军，竟然要已死来要挟我们吗？没那么容易！我们身上有足够的药，每一颗都能吊住你的性命一日，保你不死。除非你咬舌自尽，你有那个胆量？”

    “你不是战神吗？还怕死？如果想让我们给你好吃好喝的话，就别做梦了！老子如果给了你一口，老子都跟你姓！”

    “老子不怕明明白白的告诉你，老子就是要让你的伤势越来越重，却又死不了，只能遭罪受苦！”灰衣男子说着，用力的拿马鞭戳了一下廖长东已经溃烂流脓的烧伤的伤口，“疼不疼！疼不疼！”

    顿时，一股脓血流了下来。

    不远处，一道黑影看到眼前情景，顿时泪如雨下。

