    至于这其中到底发生了什么事，以及白月心里到底是怎么想的，这些白安并不在意。

    只要能够顺利联姻，那就可以了。

    “老白啊，你看我们今天都来了，咱们就把这个婚礼的具体事宜给定下来吧。”

    “到时候就请你移步去云城，我们在那里给两个孩子举办一个盛大的婚礼，放心吧，绝对不会亏待小月的。”

    云天笑着开口，这也算是了却了自己的一桩心事。

    对此白月也只是莞尔一笑，一副大家闺秀的作态。

    “好好好，都听你的，既然已经把大事定了，这些事情就没什么好说的了。”

    白安满脸的笑容，这次有了云家的支持还愁斗不过墨聿谨吗？

    “墨聿谨，这一切都是你逼我的，谁让你人在帝都管的还那么的宽，这一次可就别怪我翻脸不认人了。”

    “我已经忍你很久了，这一次不管是你还是你的墨氏集团分部，都无法阻止我。”

    “我要让你付出代价。”

    白安心里狠狠的想到，这些年来自己的集团被打压的都有些喘不过气来，现在是时候翻身了。

    到时候自己一方面掌握着钱袋子，一方面掌握着枪杆子，又有何惧？

    ………

    一切都在平静地进行着，不出闻蔓所料，小洛和知知这两个小家伙整天只要一放学就会缠着紫霜。

    反正闻蔓也已和岳夫人商量过了，公司扩建的事就等到过完年再说吧，现在也是没事就在家做做饭。

    再有就是几人每周末带着孩子再回墨氏庄园一趟，一切都井然有序。

    一天晚上，墨聿谨偷偷的把小洛和知知的叫了过来。

    “爸爸，怎么了？”

    “对啊，是不是有什么好吃的还是好玩的？”

    听到这墨聿谨也是一脸黑线，这两个小家伙每天就只想着怎么吃和怎么玩。

    “当然有了，你们看这不是快到圣诞节了嘛！咱们给你妈妈一个惊喜好不好？”

    “到时候我们提前准备准备，你妈妈一定会很高兴的。”

    墨聿谨笑着开口，圣诞节自己当然也要为他好好的过一过。

    “好啊，我们最喜欢给妈妈惊喜了，快说快说。”

    “没错，这下又能好好的玩一玩了，最近真的无聊死我了。”

    一听到是玩的东西，两个小家伙就来劲。

    “咱们提前可说好啊，这个是惊喜，可不能告诉给你妈妈，不然到时候就没意思了。”

    “而且就连你们紫霜姐姐也不能说，就我们三个人知道。”

    “好的，我们一定保密。”

    “那好，我告诉你们啊………”

    三人在那里小声说着，墨聿谨知道如今的紫霜和闻蔓两个人都快发展成真正的姐妹了，若告诉给她，必定露馅。

    这次自己一定要给她一个最难忘的圣诞节。

    而另一边的闻蔓和紫霜，毫无疑问的又在打那个公平竞技游戏。

    现在的闻蔓也不是最初的萌新了，玩的也是如火纯青，慢慢的上手了。

    “对了紫霜，马上就到圣诞节了，你有没有什么想去的地方，我们一起去玩玩。”

    闻蔓边打游戏边开口，说起圣诞节，自己也好久没有过过了。

    “我都可以的，夫人，您和墨总有没有规定好什么路线？”

    “到时候你们也可以好好的过一下二人世界。”

    现在的紫霜已没有了最初来时的拘束，慢慢的都开起了玩笑。

    “没有啊，你又不是不知道，他现在公司忙得很，一天都没见过他几面，哪还有时间去准备过节。”

    “算了吧，到时候你和我带着小洛和知知她们出吃吃饭，再看看烟花。”

    “到时候晚上街道上的情侣一定很多，可以好好的吃一波狗粮。”

    说到这，闻蔓也是有些苦恼，最近不知怎么的，墨聿谨公司的事情非常多，自己也不好意思打扰，只能就此作罢。

    “好的，夫人。”

    紫霜恭敬的说着。

    “快快快，守一下上塔，他们打野来抓人了。”

    ………

    其实这也并非墨聿谨愿意如此，这次确实出现了很多状况。

    而这些状况无外乎都来自于一个敌人，海外的白氏集团。

    “墨总，根据我们分部汇报的情况来看，海外那边的市场情况很不乐观，白氏集团的攻势越来越凶猛了。”

    “暗卫所调查出来的情报也是九牛一毛，根本找不到有效的证据，查不出他们的底细。”

    “这一次他们的突然出击，对于我们确实是一个不小的打击，损失比较严重。”

    “许多的销路和供货商都被他们抢去了，我们现在只能是避其锋芒，尽量保存自身实力。”

    余特助神情严肃的汇报着，这一次也确实是有些出乎他的意料，毕竟墨氏集团这么多年了，何时吃过这么大的亏？

    墨聿谨眼神寒冷，脑子快速的思索着。

    “那边最近还有没有什么大的事情发生，包括与他们的家事之类的。”

    “他们的突然出手必定不是空穴来风，肯定是有什么人支持了他们。”

    墨聿谨谨慎的分析着，毕竟两家对抗这么多年了，他们从未主动出击，这一次来势如此凶猛，定有什么古怪。

    一说道这儿，余特助立马想了起来。

    “对了，白氏集团董事长白安的女儿白月准备与云城云风集团董事长的儿子云康举行婚礼。”

    “云风集团董事长云风的哥哥云力就是云城的城主，云风集团在整个云城也是势力极大，好像与境外也有些许联系，不过现在还不清楚。”

    余特助说完后，暗道不好，这白月与自家夫人可是死对头，到时候公司在云城就麻烦了。

    墨聿谨听到白月的事后，微微的皱了下眉，没想到事情会如此的巧。

    “墨总，那您看夫人的公司还要不要建在云城？因为………”

    余特助有些结巴的开口，毕竟多一事不如少一事。

    “因为什么？公司的事情已经决定了，不会有所更改，他们到时候若真是不识趣的话，就别怪我心狠手辣，把他们一锅给端了。”

    “你继续负责调查，不能有任何间断。”

    “公司那边就先保存实力吧。”

    “是！”

