
　　法阵中央，蟹道人通体散发出玄黄，金，紫三色光芒，三种光芒互相交杂，却丝毫也不冲突，反而彼此交融渗透，隐隐给人一种水乳交融之感。

　　无数三色灵纹在它体表活物般流转不定，时而凝聚到一起，形成一个个法阵，但下一刻立刻便会分散开来，看起来极为玄妙。

　　一股属于金仙级别的威压从中散发开来，而且这股灵压顺畅无比，再没有之前的迟滞不稳之感。

　　韩立心中一喜，手上动作丝毫不停，两手掐诀，房间内的四色光幕光芒大放，将这股金仙灵压死死压制住，不让其泄露出去。

　　蟹道人身躯一动，睁开了眼睛。

　　其双目之中充斥着耀眼光芒，让人无法逼视。

　　嗖嗖！

　　两道刺目光芒飞射而出，赫然轻易洞穿了四色光幕，打出两个大洞。

　　随即两道光芒又刺破客栈墙壁，冲天而去，消失无踪。

　　幸而这两道光芒是斜飞冲天的方向，并没有伤到人。

　　韩立吓了一跳，急忙立刻施法。

　　四色光幕上光芒连闪，被洞穿的地方立刻弥合。

　　两道光芒飞射到了白玉城半空，赫然猛地炸裂开来。

　　城池上空空间狂闪，天地灵气剧烈翻滚起来，黄，金，紫三股飓风浮现而出，散发出一股让人毛骨悚然的巨大灵压。

　　三股飓风在半空咆哮撕裂着，所过之处发出滚滚雷鸣，声势极为惊。

　　白玉城各处修士眼见半空中出现如此惊人异常，脸色顿时大变。

　　“好可怕的威压，这绝对不是真仙境可以释放的！”

　　“难道是哪位道主来到了白玉城？”

　　一时间，不少人驻足原地，议论纷纷。

　　韩立通过神识感应到外面的情况，脸色却是微微一变。

　　他两手车轮般掐诀，死死封锁住蟹道人散发出的气息，不让其再泄露出去一分。

　　同时他将神识散发开来，顷刻间覆盖以客栈为中心的方圆数千里区域，感应城内的情况，以便早作应对。

　　那两道光芒从他这里飞出时并不起眼，几乎是一闪而过，而今日是讲道大会即将开始，不少人恐怕早已离开了白玉城，如今城内修士并不多，未必真有人察觉到源头是这里，加上对于金仙境修士的忌惮，即便真有人发现，也未必真敢上前确认。

　　半空的三色飓风咆哮盘旋了一会，很快消散开来。

　　三色飓风虽然气象恢宏，但是并没有造成什么危害，城内众人议论了一阵，很快散去。

　　韩立见此，这才大松了一口气。

　　法阵中央，蟹道人活动了一下身体，这才站了起来，身上各色光芒尽数消失，散发出的庞大威压也随之消失不见了。

　　“时至今日，总算是功行圆满。”蟹道人开口道。

　　“蟹道友，你此前不是说无需我出手护法，便可自行搞定此事的吗？若非我多逗留了片刻，恐怕已引来不小的麻烦了。”韩立却是语气淡淡的说道。

　　这三日他守在这里，城内的各路拍卖会，交易会都没能参加。

　　一般这等盛典，越往后各种好东西才会出来，这三日若是能参加，说不定已经找到了一两样道丹材料了。

　　“我也没想到这块雷魄晶竟然如此精纯，里面蕴含的力量超乎预料。”蟹道人听出了韩立话语中的几分不满，解释道。

　　“算了！此番你能够融合成功，也算是一件幸事，我还没恭喜你终于得偿所愿了。”韩立话锋一转，微微一笑的恭贺说道。

　　“多谢韩道友替我寻来这具仙傫身，还有这几日替我护法之恩，否则我此次绝无法如此顺利的。韩道友放心，此恩我记下了。”蟹道人冲韩立一拱手，口中如此说道。

　　“刚刚你无意中释放的力量虽然没有导致身份泄露，不过继续留在这里总是不妥，而且讲道大会也快要开始了，先离开这里吧。”韩立一摆手，淡淡说道。

　　蟹道人点了点头，身上光芒一闪，化为一道黄芒，飞入了韩立手上的储物镯中。

　　韩立挥手打出一道黄光，将墙壁上的两个小洞修复，然后推开房门，走了出去。

　　他正要转身下楼，忽的停住脚步，朝着走廊另一个方向望去。

　　刚刚他神识散发开来的时候，已经将这个客栈的情况探查清楚，那个甘九真已经不在。

　　韩立脸上露出一丝异样之色，然后很快收回目光，转身下楼。

　　“对了，你先前让我卖掉那些绯云火晶，说等彻底融合了傀儡之躯便告诉我原因，是为什么？”他想起一事，神魂沟通蟹道人。

　　“韩道友，你觉得这金仙傀儡是用何种力量催动的？”蟹道人不答反问。

　　韩立一怔，没有回答。

　　“所有仙傀儡都是以仙元石催动，这具傀儡也不例外，而且这具是实力达到金仙境的傀儡，催动威能之时消耗巨大，你身上本来那点仙元石根本不够用。”蟹道人继续说道。

　　“你催动此傀儡，消耗几何？”韩立默然了一下，问道。

　　“这具傀儡彻底催动时，每一息，恐怕就需要消耗十块仙元石。”蟹道人说道。

　　“什么，一息十块！”韩立虽然已经有些心理准备，听闻此话仍然一惊。

　　“这可并不算高，仙傀儡需要庞大的仙灵力支撑，一息消耗是此数十倍乃至百倍的也并不是不存在。”蟹道人说道。

　　“蟹道友莫非见过这样的傀儡？”韩立轻吸了一口气。

　　“没有，这次融合雷魄晶过程中，我尘封的记忆中又多出了一些东西而已。”蟹道人说道。

　　“哦，你可是想起了关于你前主人的事情？”韩立眼神微闪，立刻问道。

　　他对此人非常感兴趣，虽然蟹道人曾说过其前主人已经陨落，不过真实与否，有待商榷。

　　“是一些十分零碎的记忆，大多都是有关仙傀儡的资料……至于韩道友你卖掉的那些绯云火晶，换来了差不多三千多仙元石，足够支撑我出手数次了。”蟹道人说道。

　　“我明白了。时间差不多了，走吧。”韩立点了点，抬头朝着白玉峰望去。

　　……

　　白玉峰上，阳光明媚，天朗气清。

　　碧蓝如洗的天幕上，漂浮着朵朵洁白云絮，一道七彩飞虹如同一座巨大拱桥，横架在云端之上。

　　高空之中，一头头背生双翼的龙马拉动着数百架金色战车上，上面站立着一队队身穿金甲，手持银戟的高大修士，在方圆千里之内的天幕中来回巡视。

　　白玉峰上空笼罩着一层淡金色的禁制光幕，用以限制来往修士御空飞行。

　　其中传出的波动并不如何强烈，只要是真仙境以上修士，便可不受影响飞行入内，但若是大乘期及以下修士，则会被阻挡在外，无法入内。

　　故而大部分烛龙道弟子们，都是飞临到白玉峰下后，再以步行上山，才能来到峰顶的广场之上，参加此次盛会。

　　此刻，在那白色广场之上，正是一副人声鼎沸，热闹非凡的场景。

　　足有数以十万计的烛龙道弟子，以及许多下属宗门的核心长老们，密密麻麻将整个广场占据，坐满了所有蒲团位置之后，仍有人不断赶来，摩肩接踵地挤在广场之上。

　　更有甚者，眼见峰顶已经再无立锥之地，索性退而求其次，在半山腰之上寻得一处开阔地带，自行盘膝坐了下来，等待盛会开始。

　　而在白玉峰下的山脚处，同样是人山人海，喧哗热闹丝毫不比峰顶广场上差。

　　只不过此处的人员构成更加复杂，除了烛龙道的普通弟子之外，还混杂了许多古云大陆上的一些其他中小型势力的修士。

　　这些人在白玉峰下的林间空地和道路两旁，支起了一张张不大的摊位，上面摆满了琳琅满目的法宝器物和丹药灵材，竟是借着此次大会尚未开始，做起了小生意。

　　摊位周围每隔一段距离，就会有身披金甲的烛龙道修士驻守巡视，维持着此处的秩序。

　　与韩立之前参加的交换会不同，这里主要是针对一些化神期以下的修士开设的，说起来倒是更像当年他在人界时，参加过的太南小会。

　　白玉峰顶上，广场中央伫立的那座讲经台上，正中位置上摆放着一张宽大的紫色案几，上面没有多少纹饰雕刻，看起来虽不精致华美，却更显古朴自然。

　　案几后方，则放有一尊丈许高的青铜圆鼎，其内插着数百支青紫色的檀香，香头在山风吹拂下，隐隐有猩红火光闪动，正从中冒出袅袅青烟。

　　在圆鼎两侧，左右对称摆放着近百个青灰色的圆形蒲团。

　　此刻，高空不时有各色遁光飞来，现出一道道身影，自行在高台周围的石阶上寻一个普通蒲团位置，盘膝坐下。

　　与广场上的纷乱喧闹不同，能在讲经台周围石阶上占有一席之地的，皆是烛龙道的内外门真仙境修为的长老，以及各道主座下核心弟子，一个个自恃身份，万众瞩目之下，自然不会大肆喧哗。

　　他们大多数都是各自闭目调息，静待大会开始，只有少数人与身边相熟之人打着招呼，低声私语着。

　　就在此时，一道青色遁光从西南方向的远空飞掠而至，直接落在了讲经台下，遁光一敛后，从中现出一道身着长老服饰的高大青年，正是韩立。

　　他抬头朝上扫了一眼，只见上面临近高台顶部的位置，基本上都已经被人占满了，只有下段的一些台阶上，还有许多空位。

　　韩立沿着台阶当中留出来的步道拾阶而上，走了大约百余级，就看到左侧有一道熟悉的人影正在朝他招手。

　　此人不是别人，正是祁良。

　　韩立冲其笑了笑，朝其走了过去，在其身旁空着的蒲团位置坐了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百二十五章 一息十块免费阅读。https://xs.23sk.com 