    一家四口围着桌子坐了下来。

    薛染甜原本就是很懂事的孩子，现在有婢女带着，更是一点也不吵闹，乖乖的坐在那儿等着人喂。

    薛染香三人说说笑笑，气氛好不融洽。

    “爹。”薛染香感觉气氛到了，抬手又给薛忠勇倒了一盅酒：“你看我这个主意怎么样？我做的菜好不好吃？”

    “我还没吃过这种口味，真的是好吃，比外面酒楼卖的都好吃，香儿你是怎么做的？”薛忠勇有一直想问来着，见她开口说，也就问了出来。

    “这就是我在酒馆做厨娘的秘诀。”薛染香神秘的一笑：“我可不能外传哦。”

    “对，阿姐的手艺不能给人瞧见，我们在酒馆的时候，阿姐做饭，娘烧火，甜儿就给她们看门，谁都不能偷看阿姐做菜。”薛染甜听到这话，立刻来了精神，小嘴叭叭的。

    “你现在倒是会说了。”薛染香发现这丫头嘴巴比之前凌厉了很多，可能是长大了，也有可能是因为薛忠勇回来了，有爹撑腰胆子就壮了：“没错，爹我问你，你想不想常常吃我的手艺？”

    “那当然想了，不过你还能总做吗？”薛忠勇笑着抿了一口酒：“你现在不是厨娘了，是定北将军府的二小姐，可不能总下厨了。”

    “爹，你这个说法不对，什么小姐不小姐，人还是自己有本事的好，万一哪天定北将军府靠不住了，咱们还得靠自己呢。”薛染香半开玩笑的说。

    “那不会，你祖父说了，决计不会不管我们。”薛忠勇大手一挥，完全没有任何危机感。

    “祖父不会，那祖母呢？”薛染香反问他：“再说了，你虽然是祖父的儿子，但是二叔三叔也是祖父的儿子。

    就算祖父偏心于你，那也不会完全把那两个儿子丢掉，更何况还有一个祖母，爹，我觉得我们应该有防范意识。”

    “你想说什么？”薛忠勇放下了酒盅。

    他面色有些茫然，但直觉的认为薛染香说的好像很有道理。

    “我这么说吧，咱们手里没有银子。”薛染香摊了摊手：“如果我现在生病了，爹，你能拿出多少银子来给我请大夫？”

    “这……”薛忠勇摸了摸自己腰间的荷包，他也就那几十两银子的月例，要再多可就拿不出来了。

    “娘呢？是不是也一样？”薛染香知道就是这个答案，否则也就不会问这个问题了。

    她原本想提开小灶的问题的，但是一想，开小灶只是个小问题，到时候，就算家里头不许，她用砖头架起来，都能做个简易的灶。

    要紧的问题是铺子里的问题。

    她接下来要开店做生意了。

    吴氏肯定会千般阻挠的，她无所谓，兵来将挡水来土淹就是了。

    她在意的是爹娘能不能点头，要是有他们的支持，这是要顺当很多。

    而且她以后也不会两难。

    “我，只要我有的都给你。”江氏郑重的表态。

    “我当然信得过爹娘疼我，只要我有了病，肯定会倾家荡产的给我治。”薛染香朝着她一笑：“但我爹的受的赏赐都在公中了，到时候就算想倾家荡产，又能拿出什么来？”

