    在接下来的半个月内，阎立夏恢复成了往日那般状况。

    秦狱试探过她，但她有意的与秦狱保持距离。

    自那以后，秦狱也没太跟她搞过任何暧昧，只是当个普普通通的朋友而已。

    也在这半个月内，他因为吞服光了那几颗橙阶级的兽核，加上日渐努力的成果，终于成功从金丹期的低阶上升为高阶。

    秦狱丹田那颗金丹此刻已经有他整个手掌那么大了，身体也得到了全面的增幅。

    以秦狱现在这幅体魄，硬刚A+级妖兽应该是没有什么问题的。

    只是解放后的A+级，秦狱还没有十足的把握。

    毕竟每一个妖兽的解放都各不相同。

    有些用毒的妖兽解放后的毒素能轻易将人化为一滩脓水。

    届时，哪怕秦狱再牛逼，被伤到了一下同样还得落得个死亡的下场。

    “死亡荒漠啊……”

    秦狱看着眼前一望无际的金色荒漠，感叹着。

    “两位可要当心了，这死亡荒漠诡异的很。”

    那车夫留下一句话便返了回去。

    他可一秒都不想在这儿多待。

    “谢谢。”

    阎立夏转身微微鞠躬道谢。

    随后将目光放在了这荒漠上。

    “走吧。”

    秦狱说完就蹲了下来。

    “你这是干什么？准备起跑吗？”

    阎立夏看着秦狱怪异的样子不禁吐槽一声。

    “上来。”

    秦狱顿了顿，本来不想过多废话，但还是无奈的解释一通。

    “我的恢复能力比你的狮王要快得多，如果遇到了突**况，狮王是个保险栓，懂吗？”

    阎立夏并不蠢，听到解释后便释然了，直接趴在秦狱身上。

    秦狱背起来就一路狂奔，掀起满天黄沙。

    虽然在外人看来，他确实是在狂奔，但秦狱此时仅仅是在小跑而已。

    在他眼里这就比散步要稍微快一点。

    毕竟他身上没有超重甲，速度自然是极其超群。

    更何况，他也不需要保存什么体力和精力。

    无论是水还是食物都完全充足。

    甚至还有一大堆治疗丹可以恢复。

    这片沙漠之所以被称之为死亡荒漠，除了他大的离奇之外，更多的是这里面还有相当恐怖的妖兽。

    仅仅一个时辰，秦狱就已经喝了三四次水。

    这毒辣的太阳晒在秦狱身上却是丝毫没有任何反映。

    他那体质怎么可能还怕区区日晒。

    但阎立夏可就苦了，忍受着一般人根本扛不住的剧烈高温和炽热烈日。

    又过半个时辰，阎立夏就彻底顶不住了，她整个人都要被烤熟了。

    稍作休息后，待她恢复些许时，秦狱这才继续上路。

    路途遇到不少B+级别的妖兽，甚至还有A级别的妖兽。

    但在秦狱和狮王的配合下，便能轻松弄死。

    这些妖兽只要不是来一大群，基本上就是白给。

    随着黄昏逐渐散去，月亮缓缓升起，整个温度发生了翻天覆地般大翻转。

    不过这也是早有预料之事，便把早已备好的保暖衣物拿了出来。

    而秦狱则是感觉有些微凉，甚至挺清爽的。

    随着篝火不断跳动，秦狱大口大口的吞噬着美食。

    没吃几口，在月光的照耀下，秦狱发现了远方有着一大批人马，遭遇了三只A级别的灾厄蠕虫袭击。

    那玩意儿秦狱也遇到过，只要一击毙命就好说。

    要是打出了解放，他就不知道会发生什么了……

    但那边似乎玩的挺开心的。

    没一会儿就出现了不少妖兽在跟那三只蠕虫干仗。

    阎立夏此刻也发现了那边的情况。

    但她和秦狱一致决定，不要过去。

    免得给自己惹上一身骚。

    吃饱喝足后，秦狱满意的躺在沙地上，翘着二郎腿看着那群人的厮杀。

    刚刚还是三只蠕虫，现在已经变成两只了。

    但人类一方也死了很多妖兽。

    看样子，应该是把蠕虫的解放能力打出来了，这才沦落至此。

    本来还是一出好戏，看着看着就不对味了。

    而那阎立夏此刻也缓缓站了起来，有些不确定的问道：

    “他们是不是朝我们过来了……”

    “好像是……”

    秦狱脸都黑了，你们打架打得好好的瞎跑什么。

    有近十只妖兽载着人朝着秦狱一路狂奔。

    跟在他们身后的还有那两只巨大无比的蠕虫。

    “算了，就两只蠕虫，帮忙解决了吧”

    秦狱也懒得跑了，毕竟他在烈日下跑了那么久，还是想好好休息休息的。

    然而下一刻。

    整个沙漠发生了剧烈的颤抖，细小的沙粒不断往低处滚落下去，嘈杂且庞大无比的脚步声好似就在耳边。

    秦狱顿时就眯了眯眼，随后整个人浑身一颤。

    只见一大批密密麻麻的玩意儿正在从远方不断冲来。

    他们数量庞大到难以想象的地步，几乎肉眼可见的沙漠区域遍布都是。

    “跑！！那是噬骨蚁群！”

    不等阎立夏反映过来，秦狱一把将她抓了起来，灵气疯狂翻涌，脚踩残影步，拉出数十个残影，瞬间消失在原地。

    刚跑过来的那群人直接看傻了眼，甚至还在怀疑自己是不是看错了。

    在沙漠，噬骨蚁群就好跟兽潮一样。

    能冲垮一切。

    连骨头都能给你啃得干干净净。

    它们才不管你是什么级别的妖兽，都会直接莽过来。

    它们这辈子只为吞噬而生。

    它们感觉不到恐惧，也没有什么自主意识，只是纯粹的吞噬本能而已。

    要是有意识，会恐惧，秦狱还能用杀气震一震它们，如今只能夹着尾巴赶紧溜。

    秦狱与他们拉开了一大段距离后就取消了残影步，以正常的奔跑速度一路狂奔。

    那群家伙在没吃饱之前，是不会停止的。

    也就是说，这可能是一场持久战。

    就看谁先顶不住了。

    不过。

    论持久这一块儿。

    秦狱可完一点都不虚。

    他们从晚上跑到了白天，又从白天跑到了晚上。

    那两只A级别的蠕虫早就命丧黄泉了。

    也有几只耐力差的妖兽体力不支而亡。

    还有四只此时正在苦苦挣扎，丝毫不敢停歇。

    “那个一直在我们前面的到底是什么啊？是妖兽背着主人吗？那妖兽怎么长得跟人一样！”

    “我只知道他的耐力好恐怖，这么久的奔波，速度丝毫不减，至少都是A级别的妖兽！”

    “关键你看他有胳膊有腿儿的，哪有妖兽长这样啊！那是个人吧？”

    “你他娘的跟我说有什么人能跑的比A级别妖兽还要快？而且还能比A级别的妖兽体力还要强？”

    “传闻不是说十七区出了一个修罗神吗？以一己之力干碎了兽潮，会不会是他？”

    “要真是他就不用这样落荒而逃了！而且那个东西图一乐就行了，亏你也敢信！”

    “快别说他了，我们怎么办啊！我兽的体力越来越低了！很快就要支撑不住了！”

    他们看着始终如一的秦狱背影，完完全全猜不透那到底是什么东西。

    与此同时，自己这边也难以自保。

    但他们现在除了好好祈祷以外，也别无他法。

    而秦狱此时也不好受。

    虽然有治疗丹和水供他恢复，但他也没停下来过，属实有些难顶。

    更难受的还得是阎立夏。

    她被秦狱背的现在人都要麻了。

    甚至下半身都快没知觉了……

    夜晚。

    阎立夏实在是顶不住了。

    这才将狮王放了出来顶替。

    而秦狱自然也不做推辞，赶忙跳上了狮王的背部。

    这样自己也能好好休息一下了。

    见到这么个A-级别的狮王突然出现，后方还在苦苦坚持的四个人彻底懵了。

    感情……

    他们有兽就是不放。

    就是玩儿呗？

    这他娘还要不要人活了！

    待阎立夏休息的差不多的时候，那四个人最终都被噬骨蚁群吞噬了进去。

    但那蚁群并未退潮，反而是继续扫荡。

    秦狱则背着阎立夏，收回狮王，继续狂奔。

    直到次日的傍晚，他们才跑出了死亡荒漠这个恐怖之地。

    一出沙漠，那噬骨蚁群就立刻掉头，朝着沙漠的另一个方向扫荡而去。

    “S级别的妖兽遇到这规模也得栽跟头吧？……”

    秦狱看着它们走了良久，还是有一大堆噬骨蚁群在源源不断的持续涌出，顿时就心有余悸。

    “自信点，把‘也’和‘吧’去掉。”

    阎立夏看着那群恐怖的玩意儿倍感恐惧。

    如果不是秦狱，她这番前行简直就是必死无疑。

    可惜的是，那群家伙本来是能活下来的。

    但他们都死了。

    很大一部分原因就来源于不信任。

    如果他们都坐一个妖兽，然后交替换妖兽坐，绝对不会跑不出来。

    但他们到死都是坐着自己的的妖兽，似乎从来没考虑过这件事。

    殊不知，他们纯粹的是因为互相不信任，才落得如此下场。

    先把你的兽跑的不行了，再换下一个人的兽，然后跑的不行了，再换下一个……

    持续接替下去，到最后如果活着跑出了死亡荒漠。

    这时候，一直没轮到的人，就意味着他有一个满状态的妖兽。

    而其他人的妖兽基本上都是体力虚脱了的，根本没办法对抗。

    到时候还不得是那个满状态的人说了算？

    因此，如果没有绝对的信任，即便他们提出来，也都只是想当最后一个放妖兽的人。

    没人相当第一个。

    就算真有那么无私奉献的人。

    那也不意味着有第二个。

    这种真得一个团队都及其信任才能完成配合。

    否则下场不见得比死掉会好到哪儿去。

    “哪个方向有城区？”

    秦狱此刻蹲在一颗树干上问着旁边的阎立夏。

    只见阎立夏手托下巴，仔细的看了又看，想了又想，最终指着左边那片森林。

    而见到此状的秦狱，直接二话不说抓着她往右边森林走了进去。

