
　　肖霖和女子的交谈，完全都是通过意识进行的，看起来有些漫长，实际上不过是短短的片刻而已。

　　肖霖失去意识之后，他的身躯依然躺在地面上，至于女子的意识，此刻正准备吸收肖霖意识之中的记忆。

　　女子的意识将肖霖的意识吞噬之后，牢牢地将其包裹着，此刻，女子的意识之中释放出一股力量，开始向着肖霖的意识蔓延过去。

　　那股力量眨眼就接触到了肖霖的意识，就在其想要获取肖霖记忆的时候，肖霖的意识之中，陡然释放出一股红色的光华，瞬间就将女子的那股力量给抵挡住了。

　　与此同时，密密麻麻的红色光点，从肖霖的意识之中逸散出来，好像一只只萤火虫般盘旋飞舞了片刻，随即一只接一只的全部钻入了女子的意识之中。

　　“这是怎么回事？”

　　“这小子的意识明明已经被我给吞噬了，怎么还能够释放出红色光华抵挡住我的神识力量？”

　　“这些红色光点又是什么情况，竟然全部进入了我的意识之中，让我根本就没有丝毫抵挡和化解的机会。”

　　女子对于肖霖意识的变化感觉到不可思议，尤其是那些莫名其妙的红色光点，此刻钻入了她的意识之后，迅速的消失不见，这让她非常的担心和不安。

　　刚刚的变化来得太过突然和迅速，以女子目前的修为实力，根本就没有办法在第一时间反应过来，等到她想要抵挡的时候，那些红色光点已经进入了她的意识之中。

　　女子仍旧不死心的控制着神识力量在意识之中仔细的查看了一番，依旧没有任何的线索，这让她非常的无奈。

　　“算了，现在时间紧迫，还是抓紧获取了这小子的全部记忆再说吧。”

　　女子只能够将红色光点的事情暂时放到了一边，先解决了眼前的事情之后，摆脱了那些鬼兵的追杀，以后再想办法化解这些光点。

　　此刻，刚刚肖霖意识之中释放出来的红色光华已经隐没不见，女子虽然觉得奇怪，可还是毫不迟疑的再一次控制着神识力量，向着肖霖的意识延伸过去。

　　“啊！”

　　“怎么回事！”

　　“怎么我的意识一阵刺痛！”

　　就在女子的神识力量想要穿透肖霖的意识的时候，她自己的意识陡然刺痛起来，这让她在惊讶和痛苦的同时，也是停止了对于肖霖意识的攻击。

　　“又不痛了！”

　　女子的意识随即恢复了正常，这让她在惊讶之余，更加的疑惑起来，而她的心中，则是涌出了一种不好的预感。

　　沉默了片刻之后，女子重新控制着神识力量向着肖霖的意识攻击而去，只不过，这一次她非常的小心。

　　“啊…”

　　“果然如此。”

　　女子再一次发出了痛苦的尖叫，毫不犹豫的撤回了神识力量，等到意识之中的痛苦消失之后，女子的意识陷入了沉默之中。

　　“这到底是什么古怪诡异的手段，竟然将我的意识和这小子的意识连接到了一起，只要我一攻击这小子的意识，我自己的意识就会刺痛无比。”

　　“这样一来的话，我岂不是根本就无法彻底的炼化这小子的意识，无法获取他的全部记忆？”

　　“得不到他的全部记忆，我就很难融入到他之前的生存环境之中，这对我非常的不利，要是因此而暴露了我的身份，岂不是同样非常的危险？”

　　女子此刻已经想通了其中的关键，弄清楚了自己的意识之所以刺痛的原因，正是因为那些红色光点进入她的意识之后，将她的意识和肖霖的意识连接到了一起。

　　现在，她已经无法彻底的炼化肖霖的意识，就算是依然可以掌控肖霖的身躯，却无法获取肖霖的全部记忆。

　　这让她有些担心，难以顺利的融入到肖霖之前的生存环境之中，从而会引起别人的怀疑，然后陷入危险之中。

　　“不行，现在骑虎难下，时间紧迫，那些鬼兵们随时都可能再追过来，我必须尽快的搞清楚，那些钻入我意识之中的红色光点到底是什么。”

　　女子被逼无奈之下，只能够选择从红色光点入手解决眼下的难题，于是，她的意识之中，直接释放出了一股冰冷阴森的气息，一团黑芒蔓延出来，将她的意识给完全的笼罩起来。

　　女子不顾伤势，强行施展出来秘术，开始探查自己意识之中的红色光点，而在这个时间段内，肖霖的意识之中，则是出现了转折性的变化。

　　原本，肖霖的意识被女子给吞噬进去，已经让肖霖失去了意识，虽然因为出现了变故，女子一直没有能够将他的意识完全炼化，可是他的意识之中依然是一片黑暗。

　　无边无际的黑暗，而且静的可怕。

　　“腾！腾！腾！腾！腾！”

　　突然间，一个个声音接连响起，在肖霖寂静无比的意识空间内听起来非常的响亮刺耳，随即，五个白光扎眼的大字浮现在意识空间之内，乃是：‘千劫炼魂术’。

　　五个大字浮现了片刻之后，随时消失不见，紧接着，又是‘腾腾’两声，出现了两个新的大字：‘情劫！’

　　情劫二字同样是浮现了片刻的时间就消失不见，肖霖的意识空间再一次陷入了黑暗之中，不过，在无尽的黑暗中，却是有一股力量在逐渐的聚集起来。

　　短短片刻的时候，这股力量就壮大了数百倍，然后毫不迟疑的向着肖霖的意识外面冲击而去。

　　“嘭！”

　　只听一声闷响传出，那股力量就将女子的意识破开了一个缺口，然后牵引着肖霖的意识瞬间逃离出去，占据了肖霖脑海的另外一侧。

　　“咳咳…”

　　女子的干咳声响起，听起来有些微弱和痛苦。

　　这个时候，因为肖霖意识之中的那股力量的冲击，女子意识之外的那股黑色光华也已经消失不见，可以清楚地看到，女子的意识出现了一个不小的缺口。

　　“这小子的意识明明被我吞噬了，怎么还能够释放出神识力量，而且威力还这么强悍，直接洞穿了我的意识。”

　　“看来，这小子身上的秘密不少啊，恐怕也是一个身怀天地气运的修着，得天地气运庇佑，因此我才无法顺利的将其夺舍。”

　　“此刻，他的意识逃脱了，我的意识又受到了重创，难不成，这一次我真的在劫难逃了？”

　　“不，我绝对不能够这么轻易的陨落，我最信任和亲近之人偷袭重伤我，夺走了我的一切，这个仇我一定要报。”

　　女子对于肖霖意识之中释放出来的那一股力量感觉到非常的奇怪和疑惑，这也让她意识到，肖霖是一个得到天地气运庇佑之人，不是那么容易可以被她夺舍的。

　　眼下，她的意识受到了重创，已经无法再继续的进行夺舍了，这样一来，她就必须面临一个选择，是继续留在肖霖的脑海中，还是立刻离开。

　　要是留下的话，她担心肖霖的意识之中会再次出现什么古怪强大的力量，说不定会吞噬了她的意识，到时候她就必死无疑了。

　　而要是离开了肖霖的脑海，回归自己的身躯，她又要面对那些鬼兵的追杀，以她现在的修为实力，根本就不是那些鬼兵的对手，结果也是必死无疑。

　　“那些鬼兵想要取我性命，不达目的是不会罢休的，我只要离开了这小子的身躯，其结果显而易见。”

　　“而要是留在这小子的脑海之中，也只有在他的意识攻击我的意识的情况下，我才会面临危险，要是他不主动攻击的话，我还是有机会存活下去的。”

　　“根据之前的观察，这小子虽然嘴欠了一点，人长得黝黑了一点，再加上容易冲动之外，本质上还是不坏的，说不定我可以动之以情晓之以理的说服他不要对付我。”

　　“现在，趁这小子的意识还没有苏醒，我还是抓紧时间恢复一番，免得到时候过于被动。”

　　女子分析了两种情况之后，果断的选择了留在肖霖的脑海之中，因为这样，她或许还有一线生机。

　　做出了决定之后，女子开始运转功法恢复伤势，随着功法的运转，肖霖身躯之下的地面中，大量肉眼难以发现的气体向着他的身躯汇聚过去，然后进入了他的身躯之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第27章 情劫免费阅读。https://xs.23sk.com 