    刘辛中午吃了饭，就向北城门走去，这个时候庄主邀请张家所有家臣家将，还有各村负责人，必然是有大事相商，刘辛第一次参加这种会议可是不敢迟到。

    虽说他已经建了庄院，但是其实力最多就一个小村大小，可能是因为他与庄上有猪肉生意，庄主这才邀请了自己。

    张家庄在城北良田万亩，家丁数百佃户上千，实力强大远远不是刘辛可以比拟的。而且庄上与东胡草原、辽东、中山郡很多大商都有关系，每年九月所赚之钱数以百万计。能够占据涿县城西市，让整个城内世家都信服，没有实力怎么可能。

    涿县城北没有多少出城的，拖家带口进城的倒是不少，每次看到这种人，城卫兵都会仔细检查，拿不出十个钱他们是不会让你进城的。

    出了城刘辛看到的是一片枯黄的土地，田地里大多数庄稼已经没有了绿意，他们大多枯黄，只有中间根系位置还能看到没有死彻底。

    一些衣着破烂的百姓成群结队在田地里转悠，寻找着还未结出的麦穗，看到有人从他们身边经过，哀求几声希望能够得到一口吃的。

    路人对他们都是避之而不及，面对如此多的灾民，城卫军已经没法驱赶，只要他们不进城就好。

    来到张家庄上，刘辛看到这里还有些田里庄稼长的不错，这些都是百姓不停的从水井担水浇灌的结果，一个人一天能浇两亩地就算不错，前提还必须是你的地就在水井边。

    到了张家庄门口，刘辛再看张家大院，总共二十多亩地三进院结构。外院是家丁在住，总共房屋四十多间。

    中院是家臣、家将、张家旁系住，房屋大概也是四、五十间。

    刘辛走进张家庄内院，看见这里房屋高大，房屋大多都是用烧制的砖瓦建盖，还有几处木楼上雕刻各种花纹，张家的实力比之城里大世家是要差一点，可是与刘辛的麒麟山庄相比，好了百倍不止。

    主屋客厅外已经站立了很多人，这些人年纪大多都很大，他们在一起讨论着这次旱情的事，刘辛看见自己的老丈人王清勋也在。

    “刘辛！”王清勋看见刘辛喊到。

    刘辛走过去没有其他人理会他，这城外村子之间关系也是复杂，不是谁想融入就能融入的。

    “王叔，你也受到庄主邀请了？”刘辛问道。

    “嗯，可能是卢家给庄主传了信，庄主招呼我们过来讨论这旱情的事儿。”王清勋说道。

    刘辛听了点了点头，他们在这里不能说话太多，说的多可能麻烦就多。刘辛城内外已经囤积了5500多石粮食，可能张家庄内粮食都没他多，所以一切静观其变就行。

    等了一会儿，院子里来了大约30多个人，这时候张家庄庄主张扈从远处走来。

    所有人一起向张扈行礼，张扈与大家客套了两句，就进了客厅，刘辛跟着众人进入客厅后，看见张扈坐在客厅主位上，张家几名家臣、家将坐在下位，其他人只能站着了。

    “今天请各位来，是有件事情与大家说下。

    今年旱情大家都知道，到现在地里庄里大多都已经枯萎了，即便是现在下雨了，今年地里减产也会达到七成以上。

    粮食问题如今是我们涿县最大的问题，今年咱们县尊公孙大人正在右辽西郡与乌恒大军交战，每个月消耗粮食数以万石计量，卢家有心救护涿郡百姓，可是朝廷之命不可逆，卢家如今只能先保证县令大人镇压辽西叛乱粮食用度。”张扈对所有人说道。

    张家家臣与家将不说话，其他人更不可能说话，这个时候张扈继续说道。

    “卢家让涿县各世家、城外乡亭统计自家粮草，如果粮食不足可以向卢家先借一些，各世家与庄子可以用店铺、田地做抵押。

    每个乡上庄院都必须保证自己的家丁、佃户不要出现一个逃难之人，哪个庄子如果出现，就会对庄子进行处罚。

    我今天叫大家来就是说这事儿，你们各位都是张家庄重要成员，各位家里粮食有不够的，可以与庄上说一声，庄上可以先借一些粮食给你们，卢家的话已经在这里了，我们张家庄可是不能出现一户难民的。”

    张扈如此说大家心里都很沉重，不说县令公孙瓒去辽西平定叛乱，卢家让各庄子借粮，不许涿县出现难民，这不是明着要吞并城外庄子土地吗？

    如此，张扈才会把大家叫到一起，他没有告诉大家庄上粮食够不够，只是说借粮给大家，要求张家庄不能出现一名难民。

    “庄主，那我们问庄上借粮，可是需要抵押？”一名村长向张扈问道。

    “借的少可以不用抵押，根据每家人数，8口之家一个月可借2石粗粮。”张扈回道。

    如此大家就明白了，这庄主还是和以往一样的仁慈，8口之家一个月2石粗粮，可以保证一家人不被饿死，再要多的就得抵押，如此大家听了都很高兴。

    “这个月天气已经这么热，地里很多地方都龟裂了，我看这五月下雨的可能性不大了。

    到了六月份即使有雨，田里的庄稼也都死的差不多。你们各家要节省着粮食使用，今年如果田里粮食颗粒未收，就必须等到明年九月份才能有收成。

    唉，大家熬呗！没事儿多修下水渠，今年的粮食大家就别再想了。别招惹外来的难民，城外难民数量以后还会越来越多，大家都注意安全。”张扈说道。

    等刘辛与王清勋从张家庄院出来，看见有人已经去登记借粮了。这借粮虽说不要抵押，但是以后也是得还的，今年借一斗明年最少得还2斗以上。

    到了城门口，刘辛看到城卫军带着数百百姓在修城墙，以前刘辛翻墙的地方已经被修补好，这些百姓都是今年服徭役的，他们白天干活晚上自己回家，官府不管吃饭，甚至连劳动工具也不管。

    西市街道上看不到几个人，刘辛看时间已近黄昏，便向着张家肉铺走去。

