    这里到天工宗需要穿过大小十数个城市，可以先到西边城乘坐飞舟，前后只需要历时半个月，就可以到达文王朝的国都，也是天工宗所在之地尚天城。

    有无数的强者不远万里上门，只求他们帮忙打造一件令他们满意的器物，可谓是名气极响，且宗门自身的实力也很惊人。

    这实力不单是能打造出绝世的好器物，还有强大的战斗力，宗门内的灵宗高手就有十来人，宗主更是达到了灵王的修为。

    听说还有那久未露面的太上长老，正在冲击灵王之上的境界，据说他已经闭关数十年时间，很多人都在猜测他是否还在世。

    天工宗是文王朝的最大势力，宗门每三年招收一次弟子，前往报名的人无数，但能入门的却只有寥寥数百人。

    宗门对入门审核极严，来路不明的人员根本就没有报名的资格，岩良所在的部落不为外人所知，这身份也成了他头疼的事情，

    所幸的是孙无忌原本有个大儿子，名叫孙玄，在数年前无故失踪，此刻一家人都愿意将兄妹俩人的身份一起赠予他俩使用。

    在他们心中只管知恩图报就行，而且也隐隐猜测俩人并非是一般人，如此定是有迫不得已的苦衷，他们不主动说，自己定然不会多问。

    “既如此那真是感谢万分，我们也只是迫不得已的情况下才会使用。”岩良起身抱拳一礼。

    随后几人将家中的事情细细的告知了他，陈巧看着他穿着兽皮有些不符本地风格，连忙站起身来要去镇上帮他买新衣服。

    岩良也随后站起来身来，沉声道：“那我就同你一起前去，刚好解决了那冷血佣兵团。”

    他说完就跟在陈巧身后走出了家门，朝着伏龙镇的方向走去，随后不久老者和雯儿也跟着过来了，想亲眼见证这群祸害的灭亡。

    此刻伏龙镇的主街上，有六名大汉正围住了一名美妇，他们身穿深蓝色长袍，胸襟处绣有金色的“冷血”二字。

    其中一名膀大腰圆腰挂苗/刀的壮汉，他双手交叉抱在胸前，颐指气使地说道：“你这么急冲冲地走路，吓着老子了，你说要怎么赔？”

    那美妇眼中厌恶之色一闪，但还是忍住了怒气，缓缓说道：“你们快让开，我要去回去，家中还有事情要做。”

    旁边一位眼尖的男子，看到她手中提着的酒肉，连忙戏弄道：“呦，这定是给我们哥几个准备的吧，走、走、走，那就一起回去吧。”

    膀大腰圆的壮汉，嬉皮笑脸地走上前紧紧搂住了她，“老三，你看她被我紧紧搂在怀中是不是很享受的样子。”

    其他几人闻言顿时大笑了起来，脸色都露出了猥琐的表情。

    那美妇脸色铁青，怒斥道：“你们这群流氓，快把你的脏手给我拿开。”

    “哦，你的胆子倒是挺大，居然敢这样跟我说话。”那膀大腰圆的壮汉脸含怒意，猛地一巴掌扇出，他脸上的肥肉随之晃动了几下。

    美妇的嘴角顿时流出了鲜血，脸颊浮现出了清晰的手掌印，很快就肿了起来，眼光开始闪烁起来，心中有了一丝畏惧。

    她没想到对方居然如此胆大妄为，敢在光天化日之下欺辱她，紧咬着牙齿，忍受着屈辱却又不敢反抗，只能不断地压抑心中的怒气，眼中不由得已开始布满了血丝。

    皮肤黝黑的男子在团中排行老三，此刻瞟了一眼膀大腰圆的壮汉，这人正是他们的副团长，见到他那不悦的脸色，急忙想上前表现一番。

    他走上前去，一把揪住那美妇的头发，“啪”得一个大耳光扇了过去，并怒斥道：“我们副团长已经生气了，你还不快陪他甩个高兴，不然我定要你全家好看。”

    美妇顿时被一巴掌打趴在了地上，“砰”的一声，酒罐摔破酒水顿时流了出来，连忙十分心疼的将破碎的酒罐扶正。

    这些酒钱来之不易，她顾不得自己脸上的伤，心想着尽量多保存些酒回去，好犒劳一下辛苦工作的丈夫。

    不大的伏龙镇但人却是不少，这片刻旁边已经围了很多人，开始纷纷议论了起来。

    “这谁家的媳妇又要遭殃了……”“这群人真是越来越大胆了……”

    “你不要命了，还是少说点吧……”

    “住手，你们这群畜生不如的东西，光天化日之下就敢做这勾当。”突然一声大喝，一名女子从人群中冲了进来。

    她眼中饱含着怒火，真恨不得将这群人生吞活剥了，她此时的心中有着无与伦比的勇气，这名女子正是陈巧。

    副团长冷血快刀顿时打量了来人一眼，满脸的怒气，“原来是你，这伏龙镇还没人敢这样骂我们，看来你家受到的教训还是不够深刻啊。”

    陈巧却表现的更加无畏，冷眼瞧着他们，“你们这群狗东西，真以为没人收拾的了你们嘛。”

    她今天的表现十分反常，周围的人听了她的话都感觉不可思议，觉得她莫不是吃错了药。

    “我看你还是少说点吧，你莫不是真嫌自己命长，你这样还会连累到家人。”

    “她们家也是够可怜的，丈夫被他们打的半死，如今莫不是被气坏了脑子。”

    冷血佣兵团队员顿时发出哄堂大笑，露出满脸地嗤笑，开始朝她上下扫视了起来，那目光明显表示要看看她有几斤几两。

    眼中杀气一闪，冷血快刀说道：“哼，这伏龙镇谁敢与我们为敌，老子定要灭了他们全家。”

    那位眼尖的男子，心想此刻该轮到自己表现一番了，急忙上前一步，右手一挥，“兄弟们，这既然来了个嘴硬的，那我们就扒光了她，看她还敢不敢嘴硬。”

    她眼神平静地盯着眼前冲来的几人，“你们会为自己的所作所为后悔的。”

    眼尖的男子仿佛听到了最好笑的事情一般，突然大笑了起来，“哈哈，你真是越演越入戏啊，那你就快点让我后悔看看……” 

    他话音未落，远处就传来了一道饱含杀气的声音，“马上就如你所愿……”

    ......

    PS：各位兄弟们那，这已经写到第二卷十一万多字了，还没收藏的帮忙收藏一下吧，你们的支持是我坚持每天两更的动力。

