    547、小白

    阿拉斯加，靠近北极，哪怕是春夏交接十分，北边依旧覆盖着一层厚厚的冰雪。

    离开夏洛特城，一路向北，小玉乐坏了，疯狂的在雪地里打滚。

    夏洛特城外一百多公里位置，路飞一伙人再次聚集，也不管其他，先开了个宴会，大吃大喝一顿再说。

    吃饱喝足，才想起眼前格局，计划，碰到路飞这么个船长，也不可能有，气得娜美狠狠的砸了几个拳头。

    “娜美，你的拳头越来越硬了，好痛！”

    “嘻嘻嘻，我现在可是强者了，哥哥说我到了大将级，哈哈哈，下次遇到海军大将，要他们好看！”

    “好厉害！”

    甚平插嘴进来；“娜美，你们是怎么抵达这里的？”

    “我哥哥带我们来的！”

    “泰格先生也来了？”

    “哥哥说，这是我们草帽海贼团的道路，需要我们自己处理！”

    娜美赶紧辩护一句；

    “对，我们可是草帽海贼团，我可是要当海贼王的男人！”

    路飞根本没有一丝紧张感，天生的性格，天生的大心脏，根本不知道紧张为何物。

    “四皇大妈现在很强，如果是以前，我还能稍微抵挡，现在可能一个回合都坚持不了！”

    “嘻嘻嘻，放心吧，哥哥让我们自己闯过去，肯定是有原因的，或许大妈不会出手也说不定呢！”

    甚平心中一动，倒是想到这种可能。

    “才不管这么多，不管大妈会不会出手? 我们都一定能闯过去的！”

    路飞一句话? 让一群人信念再次坚定起来，一个个都觉得没啥了不起的? 打就是了！

    “好? 我们来计划一下！”

    “哎？还要计划吗？是要先吃饱饭吗？”

    甚平拍了拍脸庞，很想锤一下路飞? 可这只能想想，整个海贼团之中? 随时随地可以砸路飞的? 只有娜美，他作为副船长，反而更需要维护船长的威严。

    现在的草帽海贼团，还真是兵强马壮? 八阶的? 就好几个，娜美、索隆、路飞、甚平和布鲁克，五个都是八阶，接下来山治和妮可罗宾也有七阶实力，一个个战斗力都不容小觑? 唯一的弱项，就是人数少了点。

    有着甚平的加入? 再没有计划也是有的，比如? 先摸近些，闯关的距离拉短一些? 其他的就交给战斗解决。

    在四皇大妈不出手的情况下? 路飞一伙人还真不怕? 卡塔库栗还会放放水，刘浩就更不担心了，连感知都懒得散开关注。

    他这会，正看着两只棕熊和一只北极熊在战斗，厮杀的相当惨烈，三个都是八阶，冰雪、地刺等元素天赋都使用上了，完全就是你死我活。

    妖兽哪怕具有智慧，也很难脱离动物的习性，领地观念非常强，这两只棕熊，明显是后者，来抢地盘的，北极熊也死战不退，血脉的皮毛已经染成血红，咆哮声在广阔的地域散开，惊得附近的妖兽远远逃离。

    刘浩几人站在一座山包上看着它们厮杀，等待着渔翁之利，三头熊，六只熊掌，今天的晚餐就有了。

    厮杀的双方越打越惨烈，一道深长的伤口在北极熊胸口划开，它拼着这道伤害，撕咬下对手一只手臂，但也低估了对手伤害的致命性。

    按理来说，仗打到现在，北极熊也该退去，换一个地区苟且一下，也没什么大不了，动物界这是常态，早就了然于心的几人都准备动手了，结果，北极熊仍然没有一丝逃离的想法；

    它毫不在意身上的伤势，朝着那只被它撕咬一只手臂的棕熊狠狠扑去，尖刺的利爪狠狠的刺入对方眼中，一击致命，换来的，则是第三方猛烈的拍击，不用说，这一掌之下，它的内脏肯定受损的厉害。

    刘浩扬起眉头，感知探出，在十公里之外，看到了一个冰雪巢穴，巢**，一只小狗大小的北极熊正蜷缩成一个小团子，鼻息均匀，正睡得呼呼作响。

    “怪不得呢，为母则刚，动物的时候就已经如此，有了智慧，就更是刚强了吧？”

    转过头颅，刘浩在小玉身上停留，看着她到哪里都抱着小光明虎，心中一动，或许，小玉脸上的团子正是发挥作用的时候。

    北极熊壮烈了，最后剩下的一只棕熊也没有高兴多久，就被张灵玉几个回合斩杀，刘浩则带着小玉闪身到了北极熊巢穴。

    “呀！小狗狗？”

    “不是哦，是北极熊呢，刚才打架的那个白色的熊，就是它的妈妈！”

    “好可怜！”

    “小玉，你从脸上捏一个团子给小北极熊吃，就可以和它沟通了，日后，小玉收养它好不好？”

    “可以吗？”

    小玉的双眼爆发出强烈的光芒，根本不等刘浩回答，就已经在小脸蛋上捏了起来，不一会，一个散发着柔和光芒的小团子出现在她小手之中，迫不及待的递给了睡觉的小北极熊。

    小玉的团子对动物而言，有着致命的吸引力，小北极熊刚刚出生没多久，懵懵懂懂的，智商还没有发育，完全可以称之为动物，闻到味道，它就醒了过来，睁开双眼看到小玉手中的团子，挪了挪身体，伸出两只嫩嫩的熊掌抓取、吞下。

    “大哥哥，小白饿了！”

    “以后就要小玉照顾小白了哦！”

    “嗯，小玉会好好照顾小白的！”

    收了人家孩子，就不可能再吃人家母亲，取下它的妖丹留给小白，挖了个坑，将北极熊埋葬。

    小玉收到了宠物，其他人一个个羡慕得不得了，只不过他们也知道自己没有小玉那样的能力，面对妖兽，还是有些力有不逮；

    心里面，更加想要取魔法世界逛一圈，魔兽宠物坐骑也不错，而且，阶位是现成的，不需要培养，反而更利于他们。

    “露琪亚，魔法世界的魔兽是不是很多？”

    “非常多，越是深入，阶位越强，听说魔兽森林核心，圣阶都十分常见呢，神阶也肯定是有的！”

    “好强！我不也不强求什么圣阶，有一个九阶就行，不行，我要加快修炼了！”

    王胖子说风就是雨，才四阶，就畅想收取九阶魔兽，露琪亚听到了只能翻白眼表示鄙视。

