    “军令如山，身体力行！”石亨跪在地上，大声的喊道。

    他知道自己违背了军令，这顿打，挨得不冤枉。

    “你还知道！”朱祁钰一甩袖子，整个人都要气炸了，这是明知故犯！

    大明现在首要的就是恢复京营的战斗力，作为京师总兵官，带头狎妓，这京营还怎么恢复？

    “臣也没想到陛下能来啊。”

    石亨伏在地上，痛哭流涕的说着，一来是疼的，二来他完全没想到朱祁钰会突然过来，抓到了他的现行。

    朱祁钰差点被石亨这种朴实的理由给气笑了。

    “难道朕不过来，你就可以这么做了吗？以后你若领兵在外，就带着大军日日笙歌？这是什么话！”朱祁钰再次问道，问的石亨直接哑口无言。

    这就是于谦说的，石亨可用不可信的原因之一。

    他太滑了，即便是面对如此的苛责，可能找到了最符合他利益的诡辩方式。

    “起来吧。”朱祁钰看着石亨跪在地上的模样，十分严厉的说道：“不虑于微，始成大患！不防于小，终亏大德！千里之堤毁于蚁穴的道理，朕觉得你应该明白。”

    “防微杜渐，要从自己做起，身体力行，你是京师总兵官，一言一行，大明京营二十二万，都看着呢！”

    “上行下效的道理你不懂吗？”

    “末将谨记圣训！”石亨颤巍巍的站了起来，低着头也不言语。

    朱祁钰深吸了口气说道：“我大明与瓦剌有血海深仇！五十万的大明壮丁，死于边方！他们的冤魂似乎时刻在朕的耳边低吟！每至此，朕心若刀绞！”

    “朕希望的大明京营，是天下无敌的大明京营！是可驾长车，金戈铁马，万里气吞如虎的大明京营！是可以一战灭北，将瓦剌人挫骨扬灰的大明！”

    “武清侯，只此一次。下次，朕不会再训诫你了，不能为朕分忧，就做个富家翁吧，日日狎妓，朕也不管你。”

    石亨这才知道，陛下的雄心，他俯首说道：“若是再犯，臣必提头来见！”

    朱祁钰看着石亨十分认真的说道：“军中无戏言。”

    石亨再俯首说道：“敢立军令状！”

    “陪朕巡查京营吧。”

    朱祁钰站起来，这个时间点，军士们训练了一天了，都已经睡下了。

    朱祁钰走进了营房之内，只听到了连绵的打呼噜的声音，最近除了日常训练，最多的就是深耕土地。

    耕地，尤其是没有机械的时代，是一个非常辛苦的体力活，得亏是从也先那里缴获了一大批的牲畜，否则会更累。

    农耕时代的土地，就是一切，也是最辛苦的地方。

    营房内的味道并不好闻，虽然于谦和石亨一直在强调营房干净整洁的事，但是这么多男人聚集在一起，必然会有味道。

    朱祁钰挨个视察了营房，给几个睡觉踢被子的军士掖了被角之后，才离开了营房。

    他又让石亨跟着一起去马厩和厂库看了看，马厩的草料堆叠十分整齐，放水的大缸里都是新换的水，而粮仓的周围还有不少的石灰，防止粮食受潮。

    石亨是个很能打的人，不仅仅是他个人的勇武，他治军扎营行军，也是一员良将。

    就是管不住自己。

    朱祁钰终于视察完了整个东直门大营，除了石亨自己花天酒地之外，其他的都超出了朱祁钰的估计，岂止是不错。

    这家伙打仗真的是一把好手。

    他拍着手上的草料说道：“武清侯，朕之前交待给于少保要办一所京师讲武堂。”

    “习解器械之用法、战阵之指挥、敌人之伎俩，这件事一直在做，工部也拟好了讲武堂的位置，杨洪也答应了朕出任祭酒之事。”

    “学员的选拔之上，朕有一些想法，正好冬天贮藏，万物修养，是不是进行一次大比？”

    符合进入讲武堂的军士实在是太多了，需要进行遴选，定好批次分别入校。

    最主要的是，不能将讲武堂办成了勋戚们的饕餮盛宴，那就是有违朱祁钰办这讲武堂的初衷了。

    他的本意是打开军队升迁的一条上升通道，而不是为了让勋戚们瓜分名额。

    “大比？”石亨一愣，认真的思考了片刻说道：“好是好，但是陛下，末将以为，还是过几年的好，最开始这几批，还是以京师保卫战中的军功论最为合适。”

    “哦？说说你的想法。”朱祁钰立刻说道。

    石亨刚挨了三十军棍，虽然生疼，但还是继续龇牙咧嘴的说道：“军士们战场上拼死力战，不就是图个建功立业吗？”

    “若是比拼体力，或者比拼战技，那普通的军士必然不如勋臣旧戚，他们深受皇恩，打小打熬身体，练习骑术、弓法娴熟，火铳打小就练，这普通军士们必然比不了。”

    “穷文富武啊，陛下这大比，目的是遴选指挥阙员，还是军功更加合适些。”

    朱祁钰立刻明白了石亨这番说辞的道理，大比可以，但是不能现在比，得以后比。

    现在还是军功排序，相对公平一些。

    普通军士们，奋勇杀敌，却在弓马之事上，输给了别人，那自然是不服气的。

    军队是血气方刚的地方，闹不好会哗营的。

    “那遴选第一批讲武堂指挥阙员之事，就交给武清侯去做了。”朱祁钰非常肯定的说道：“都察院那帮言官，天天盯着呢，不要徇私，落人口实。”

    于谦那么公正，都被人弹劾了，石亨做事又马虎，朱祁钰特意叮嘱了一嘴。

    “末将谢陛下隆恩！”石亨面色大喜，他最害怕的不是别的，他害怕的是朱祁钰彻底对他不信任了。

    那他这京师总兵官也当不了多久，于谦回来，他就得主动致仕了。

    军将们最害怕什么？害怕没仗打，就没有建功立业的机会。

    这要是错失如此机遇，岂不是要懊悔致死？

    得亏，朱祁钰对石亨只是略有失望，还没有到看不下去的地步。

    朱祁钰拉住了自己的战马，又叮嘱道：“于少保身体力行，眼下北上，视察山外九州。”

    “卿还是要多多自省，今日这等荒唐事，莫要再做了，若朕再听闻，朕必严惩。”

    打一棒子给个甜枣，也要再敲打一番，石亨只能这么用，不能像于谦那样，事事倚重。

    要是石亨能把一身臭毛病改了，就好了。

    “末将谨记。”石亨拱手，送别了朱祁钰的马队。

    “哎哟哟。”石亨扶着垮趴在了长条凳上，陛下已经走远，那自然没必要端着了，疼是真的疼。

    “这帮缇骑下手太特么的黑了吧！这一棍棍的就不知道收点力气。”石亨整个人都趴在了凳子上。

    这三十棍哪里是那么好挨的？陛下在，他又不好变现出来，忍得相当的辛苦。

    “总兵，那些娼家怎么办啊？”裨将也是趴在凳子上，哀嚎不已。

    锦衣卫可不是打了石亨一人，参与的人有一个算一个都挨了打。

    石亨怒目圆瞪的说道：“全都送回去！你还想着暖暖被窝不成？被陛下知道了，你我都讨不到好果子吃！”

    “哎哟哟。”

    裨将脸色青一阵，白一阵，脸庞颇为扭曲的说道：“这深更半夜的，陛下这是闲……”

    石亨一巴掌就甩在了裨将的脸上，又一脚踹翻了这裨将的凳子，怒气冲冲的指着地上的裨将说道：“你找死，别连累老子，知道吗！陛下做什么，是你能说的吗！”

    “让老子省点心吧，对了！那些个娼家都特么你招来的！”

    “老子刚才就想说了，于黑脸刚走，你就把娼家寻来，这是踩着点的呀。”

    石亨想到的就是这个裨将，挨打的时候，他就回过味儿来了。

    他立刻大声的说道：“来人，将这人绑缚起来，送到北镇抚司去！”

    他常年在大同府，到了京师放松了警惕，对身边人少了些戒心，这人、这个时间做这些事，很不正常。

    “总兵官，末将冤枉啊！”

    “末将哪里得罪了总兵官，要绑缚去北镇抚司衙门啊。”裨将趴在地上哀嚎不已，他一听到北镇抚司这几个字，吓得差点当场失禁，连连求饶。

    石亨瞪着眼看着裨将厉声说道：“我看你像是奸细！是不是，送到北镇抚司衙门走一趟，就清楚了！”

    “总兵官，末将冤枉啊！”裨将绝望的被拖走了。

    石亨怀疑裨将是奸细是有理由的，大明被渗透的厉害，瓦剌人图谋大明也不是一天两天了。

    这裨将在于谦离开之后，就把娼家召入军营，显然是摸到了一些陛下对军纪极为重视的秉性，才如此做。

    石亨虽然痞气了些，可是一点都不笨，联想到之前喜宁在京师散播朕朕朕，狗脚朕的传闻，离间陛下和于谦的关系。

    狎妓这事一旦传到了陛下的耳朵里，那还得了？

    而且陛下很有可能是收到了消息才来抓包的！否则怎么会这么巧呢？

    他就恍然升起了一种，老子特么的上当了的感觉。

    这要是在战场上，自己焉有命在？打了两场胜场，就已经飘飘然忘乎所以了吗？

    石亨忍不住打了个寒颤，陛下这顿打，非常及时！

    两军交战，骄兵必败，他立刻吓得满头是汗。

    石亨十分确定，有必要让北镇抚司的缇骑好好审一审这个裨将，若是真的审出一个一二三来，陛下那还能稍微解了气儿。

    那这个裨将是不是奸细呢？

    石亨真的是越看这家伙，越像是奸细。

    “诶诶诶，疼疼疼。”石亨趴在凳子上，其实这事怪自己，明知道陛下对军纪多么重视，还管不住自己，故态萌发，还被抓了现行。

    不过他很快就趴在凳子上，看着远处愣愣的出神，手里玩着一根枯黄的狗尾巴草，眼睛有些失去焦距。

    他当然不是被打死了，缇骑下手没那么重。

    他在发呆，确切的说，他在思考人生，思考陛下的那番话。

    一个武夫粗人，思考人生看起来，的确是有点怪，但是他真的在思考人生。

    一个军士，最大的野望是什么呢？

    封狼居胥，驾长车，金戈铁马，气吞万里如虎！

    建功立业！

    了却君王天下事，赢得生前身后名！

    能让他实现这种野望的人，是迤北那个太上皇朱祁镇吗？

    别闹，那太上皇只会让军士们送死。

    现在的陛下行吗？

    应当可以吧。

    陛下是在诳自己吗？

    应当不是，陛下恨意深入骨髓之中，说起瓦剌咬牙切齿。

    石亨仿若是陷入了一种奇怪的自问自答的环节，那些之前的迷茫，似乎越来越清晰。

