    黄山大大，您到底是哪位远古大佬转世……告诉我好吗，我好去你前世的坟头祭拜去。

    李道君特幽怨地望着黄山尊者。

    在听到可怕的霸霸宋甜甜叫着黄山道友‘前辈’的时候，李道君感觉自己差点要跪。

    此时，霸霸宋一边挥着手，一边朝这边跑来。

    李道君都不知道自己要用什么样的心态，去面对黄山的‘晚辈’霸霸宋——毕竟这可是令整个诸天万界都颤抖的男人！

    “不用紧张，平常对待书航就好，他是个很好相处的道友。”黄山尊者违心道——就是相处久了，你需要到我这里来购买秘制水果味的‘速效救心丸’。

    李道君：“……”

    平常心个毛毛灰啊！

    你站在我的位置和角度，面对霸霸宋时，你给你平常心来一个？

    “不过话说回来，李道君你察觉到了没有，你洞府边上有人在监视。”黄山尊者悄悄出声提醒道。

    在李道君打开洞府之门迎接他的时候，周围冒出好几个暗中监视的身影。

    “他们很早就在了，不过之前我的洞府一直处于隐藏状态，他们只能守在这一片区域。现在我洞府之门一开，他们就悄悄聚集过来。一群藏头露尾的鼠辈。”李道君不屑道。

    黄山尊者笑道：“毕竟你手中那特殊物质是能增强‘本命法器’灵识的宝物……话说回来，你当时的情报是怎么走漏的？太不小心了吧。”

    “是我太大意，得到宝物后太过于兴奋，在没做好防备的情况下，就尝试着使用了宝物提升我的一柄飞剑……结果这过程又恰好被人察觉，害的我东躲西藏，缩了好几天。”李道君恼道。

    人在太兴奋的时候，会无法保持冷静，李道君平日非常谨慎，但在太兴奋的时候还是犯了这种低等的错误。

    对面……

    宋书航同样察觉到了那一群隐藏监视身影，同时，他略一思索就猜出了这些人监视李道君的原因。

    看样子，有不少人都盯着李道君手中那能提升法器灵识的特殊物质。

    修真界也是一个大江湖，有江湖的地方就难免会有阴影的一面。

    既然如此，那看在黄山妈妈的面子上，自己帮这位李道君一把吧。

    黄山妈妈的好友，就是他们‘九洲一号群’成员的好友。

    ……

    ……

    此时。

    暗中监视着李道君洞府的那群成员，此时心肝都颤抖，小腿发软、腹部隐隐生疼。

    他们千算万算，没有想到霸霸宋大佬会出现于此时。

    他们原本只是想刺探一只10级的小BoSS的消息，结果却发现这只小BoSS边上还有只一亿级的超规则终极BoSS在场。

    要不是他们心理素质过强，早就崩溃了。

    没想到李道君竟然和霸霸宋搭上了线？

    也不知道李道君和霸霸宋之间是什么关系？

    如果只是普通一次性合作还好，等李道君和霸霸宋合作结束后，他们可以再伺机而动。

    但如果李道君和霸霸宋之间有亲密关系的话……那谁敢打李道君的主意，就是活腻了。

    要说这一年来，修真界存在感最强的男人是谁，肯定是霸宋无疑。

    另外，据说前不久，霸宋在火星上挑战诸天万界的大佬，到目前为止，听说已经有超过十位数的大佬被霸宋按在地上摩擦！

    虽然具体战局不是他们这些小辈可以窥视，但隐约能听到很多传闻。

    比如，霸宋已经在创造属于他的‘霸文’这种事迹。比如霸宋可能已经达到了和儒家圣人、天庭天帝同一境界的事情。

    【先离开吧，趁着没惹恼到霸宋前辈，先悄悄退走。然后再想办法，悄悄打听下霸宋和李道君之间的关系。】

    这样的念头浮现在监视成员的脑海。

    他们开始低调地缩起身子，准备撤退。

    然而，在这时，霸霸宋大佬突然又朝着李道君招手，笑着出声唤道：“李道君前辈，我来啦！”

    所有监视成员：“！！！！！！”

    李道君……前辈？

    前辈？

    霸霸宋大佬口中那带着笑意的唤声，却如同史前狂暴的雷鸣，在所有监视成员的脑海中炸响！

    而且，这声音还自带无限回音，一遍又一遍的在他们脑海中回荡。

    所有准备撤退的监视成员，如同被扼住命运喉咙的鸭子，张大嘴巴，喉咙不断做出‘吞咽口水’的动作，但却没有唾沫可以吞咽，只感觉喉咙干涸，缺水。

    李道君到底是什么来历？

    他，竟然是霸霸宋大佬的前辈？

    但李道君的境界，明明只是六品真君境界。他为什么会是霸宋大佬的前辈？

    【只有一个可能了，李道君根本就是史前某位大人物的转世。而且，他的前世和霸宋之间有着非常好的关系，是霸宋的前辈人物！】

    【难怪，连‘提升法宝灵识’的至宝遗迹，他都能找到……恐怕那遗迹，根本就是李道君的前世遗留下来的！】

    这么一想的话，似乎很多事情就能说的通了。

    太可怕了，隐藏的太深了，李道君前辈这种扮猪吃老虎的家伙，实在阴险。

    【退走，快退走。然后马上将这个消息，传回去。】

    ……

    ……

    狼狈逃窜的监视成员，却没有注意到此时李道君那一脸懵逼的表情。

    对面。

    原本正在想着要怎么面对霸霸宋的李道君，浑身都僵住了，一脸呆滞。

    他刚才在脑海中演算了很多自己和霸宋正式接触的画面。

    比如他尊敬的给霸宋行礼，唤一声：“霸宋前辈，欢迎来到鄙府。”然后再表示一下霸宋前辈的到来令他的洞府蓬荜生辉之类的台词。

    或者在黄山的引荐下，霸宋大佬看在黄山的面子上，不惜屈尊降贵，肯和他同辈相交，给面子唤他一声‘李道君道友’之类的，让他以后有和人有吹牛逼的资本。

    ‘霸宋大佬曾经和我平辈论交，称我一声道友’这种事情，就已经够人吹上几年的牛逼了。

    但现在，霸宋竟然当着这么多人的面，唤他一声‘李道君前辈’。

    这实在完全超乎李道君的计算。

    他呆呆的歪过头，望向黄山。

    难道，我和黄山一样，也是远古某位大佬的转世？