
　　“登善...！”

　　长安城的明德门前，长孙无忌亲自出现迎接褚遂良，一辆老车，褚遂良从车中走出了。

　　看着长孙无忌，褚遂良也是连忙下车一个拱手道：“阁老，登善回来了。”

　　“回来就好...！只有登善回来，我们两人就可以继续联手一起，对抗那个妖妇了...！”长孙无忌欣喜的用自己的双手握住了褚遂良的手。

　　倒是褚遂良有些落寞的道：“我们还可以吗...要知道那个妖妇已经成为了皇后，并且齐王还在他们的一边...！”

　　“呵呵...！”冷笑一声，就听长孙无忌道：“登善，今时不同往日了...你知道你是谁让你回的长安吗？”

　　“不是陛下下得旨意吗？”褚遂良一愣。

　　“不是...！”长孙无忌笑着道：“召你回来的意思，是敦化坊出的，敦化坊的声音一出，皇帝立即就下了旨意...妖妇想要阻止，但是皇帝根本就不顾。”

　　“齐王殿下，这是突然怎么了？”褚遂良有些诧异的看着长孙无忌问道。

　　“很简单，妖妇想要的太多了，你知不知道，妖妇她居然想要用佛教来提升自己的地位，或许连陛下都没有看出妖妇的想法，但是老夫还有齐王却看了出来，齐王的第一个意思就是不允许审润玄奘及其弟子们新译的佛经。

　　直接将妖妇的路给断了，跟着就直接将你给召了回来。

　　登善...我们还有机会，只要齐王可以和我们站在一起，妖妇也不过如此。”长孙无忌哈哈一笑。

　　“阁老...我知道了...！”褚遂良微微点头，跟着也是笑了起来。

　　只是两人此时已经不知道，他们两人已经彻底的被李佑给震慑住了，两人的想法也慢慢的变了，从一开始的想要把揽朝政，到现在仅仅只是想要对付武则天。

　　也许这是因为两人老了，又或许是帝王之术的震慑。

　　.............................

　　“哈哈...哈哈...五哥，你快点下来呀...！”

　　李佑家的游泳池中，李明达，李衡，李战，李安，李葳蕤都在那里玩着，李佑也在，就在李明达开心的喊着李佑的时候。

　　另外一个笑嘻嘻的人影走了进来，这个人不是别人，正是李治。

　　“呦呵...我就知道你们在玩水，等等我，我马上就来...!”

　　李治已出现，就听李安和李战喊道：“叔父...快来帮我们一起对付姑姑，姑姑联合大姐一直对付我们...！”

　　“叔父来了...！”李治哈哈的笑着一下跳进了泳池之中，跟着就带来李战和李安直接的和李明达打起了水仗。

　　一群人玩的很开心，足足玩了有一个小时之后，这群人才上了岸，上了岸之后，李治看着李佑笑道：“五哥...褚遂良已经回来了，是长孙无忌亲自去接的，我有些担心，他们是不是又勾结在一起？”

　　李佑笑道：“老臣党已经瓦解的差不错了，你不要太担心，褚遂良回来，又不是让他做宰相，先去户部吧...掌管发行金银币的事情。

　　褚遂良这个人的能力还是有的，要不然这次也不会调他回来。”

　　谷</span>“对了，五哥...金银币制作好了没有？”李治很是期待的看着李佑，要知道这个金银币可是有自己头像的，所以很早的时候，李治就已经期待了。

　　“已经好了...！”就在这个时候，李明达笑嘻嘻的走了过来，手中还拿着一个小盒子，而小盒子一打开，里面静静的躺着两枚金银币。ŴŴŴ.23sk.com

　　金银币的大小就可以一块的硬币那么大，都是纯金和纯银的，因为此时的大唐从外部掳夺了大量的金银，所以金银储备十分的富足，不需要往金银币中掺和什么东西。

　　“哇...我真的是太帅了...！”李治拿起了刻着自己头像的金币惊喜不已的笑了起来。

　　“有吗...我感觉还是我的比较好...！”李明达嘻嘻的笑着将刻着自己头像的银币拿了起来。

　　“都好看...！”李佑笑着道：“一枚银币等于一千钱，一枚金币等于一万钱，以后有了金银币，丝帛就可以退出货币系统了。

　　还有就是以后商人也可以不用带那么多的东西了...这样就可以提高商人的安全性...也可以让商人的机动性变得更好，可以去更远的地方。”

　　“是啊...以后的商人都要感谢五哥...！”李治嘿嘿一笑。

　　“感谢我...？”李佑摇摇头：“这和我没有关系，户部牵头，我已经下了令，改革金银币制度的是你大唐皇帝李治，不管好或者不好，都要你来承担。”

　　李佑的话，让李治一个感动：“五哥，你将什么好事都给了我...你让我都不知道该说什么了...！”

　　“说什么...？”李佑笑了起来：“我们是兄弟，不需要说什么的，还有就是你对我的话一直都是言听计从，就说上一次的审润事情，我只是说了一句，你连问原因都没有问，直接就下旨撤掉了这个审润事情，皇后和你闹了吧...？”

　　“切...别管她，我早就说了，五哥说不行的事情，就一定不行，她就是吵也没有用，想要耍小性，这是不可能的...！”

　　李治很是坚定的道。

　　“这就对了...！”李明达笑着在一边道：“那个皇后呀，什么事情都想要握在手里，不过，弘儿倒是挺可爱的。”

　　一说到李弘，这边的李治也是点头：“弘儿这个小家伙很有礼数，课业也好，几个师傅都一直赞赏，比我的的小时候要强很多。

　　所以我准备要让弘儿成为太子。”

　　说完，李治看着李佑问道：“五哥，不知道你是怎么想的...！”

　　这个时候，李佑也是点点头：“弘儿，我也挺喜欢的，这个小子比较像你，为人善良，也很乖巧，只要经过好的引导，一定可以成为一名好太子。

　　不过，一定要小心翼翼的对待这件事情，毕竟李弘不是长子。

　　你要在朝中多试探一下，跟着拿出一个章程。”

　　“五哥...这个我清楚，你就放心好了，只要五哥你点头了，后面的事情，我知道该怎么做。”

　　“嗯...你知道就好...！”李佑微笑了起来。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七七章 金银币免费阅读。https://xs.23sk.com 