    年会结束之后，吴秋红回了燕京，林凡也回了兴昌市。

    林凡在香炉山洞府中闭关，这一次他打算冲击炼气巅峰！

    林凡自从做了江南省霸主之后，资源丰富，什么千年人参，稀释药材都能尽数被他收集来，因此炼制了不少辅助修行的丹药，比如聚灵丹、筑元丹、化基丹等。

    有了这些大量的丹药，林凡冲击炼气巅峰就不成问题了。

    ……

    就在林凡闭关三天后，在林凡的万都豪庭别墅，来了一伙人。

    这伙人一共有十六人，大都年龄较大，在六七十左右，头发花白。但都双眼放着亮光，浑身透露着精干之气。有几位更是一身仙风道骨之姿，宛如仙人。

    “诸位，前面就是林北玄居住之所。”一位鹤发童颜的老者指着前面一幢别墅说道。

    说话之人正是楚家家老楚鹤！

    这伙十六人，正是在楚家的各种请求妥协交易下，另外华南三大家中叫来的帮手，是各家的四大家老，再加上楚家的四大家老，有十六人之多。

    “好，事不宜迟，赶紧动手吧，我还等着回去处理族中事物呢。”另一位手持一把长剑的老者点点头道。

    他是三柴吴家的大家老吴飞茫。三柴吴家以剑术闻名，一套三柴剑法飘逸灵动，如仙人之剑，笑傲华南，号称华南第一剑。

    其余两家的大家老也是点点头，四人带头，十二人随后，一齐来到林凡别墅前。

    “你们是谁，这里外人不得靠近！”守在林凡门外的一位中年男子见到来人大喝道。

    林凡的别墅常年都有人守着，是霍老派来的人。如今林凡地位提升，连守卫的都是几个大家族轮流负责，今天守卫的正是曲家。中年男子乃是曲家家主曲天阳，内劲大成的修为！其余人也都是曲家子弟，都是入了内劲的武者！

    曲家是隔壁市番江市的大家族，实力只在郑家之下，在整个江南省也是赫赫有名的。

    “就这群歪瓜裂枣啊，都不够一个人打的。”吴家大家老吴飞茫一脸轻蔑的说道。

    “速速解决吧，赵道远家老，就交给你先露两手了，让他们见识见识我赵家的本事。”赵家大家老赵道行说道。

    “好的大家老，我就先露两手了！”赵家之中另一位老者答道，站了出来。

    道济赵家以道法闻名，而且善于炼丹，一手控火之术强悍无比，好似传说中的仙人法术，不少家族都是因为这个，情愿为赵家所领袖。

    曲天阳听到几人的话，却是神色一变：“赵道远？这位难道就是赵家的四大家老之一的赵道远？”

    赵道远闻言一愣：“呦呵，你倒还有几分见识，竟然认得老夫，没想到在楚家的境内，老夫的名字也那么响啊。”

    曲天阳顿时脸色煞白，内心震撼无比，赵家可是华南四大家之一，底蕴雄厚，实力极强，可完全不是他曲家能抗衡的。而且这人还是赵家的四大家老之一，实力极强，是一位入道真人！

    一般入道真人就可媲美内劲巅峰的实力，比如前尖沙市霸主白家的少主白嗜，就是入道真人，可媲美内劲巅峰。赵家又是数百年的修法世家，对道法领悟理解极深，远非普通入道可比，赵家的入道真人甚至可以媲美亚宗师！

    曲天阳深吸了几口气，强自镇定说道：“几位前辈，此地乃是林北玄先生的住所，不知几位前辈所来何事，我可代为禀报。”

    赵道远轻蔑的冷哼一声：“这不是你能过问的，识相的速速离去，否则别怪我不客气。”

    曲天阳脸色难看，咬咬牙道：“我职责所在，恕难从命！”

    兴昌真武盟对他可不薄，这种守卫的差事可不是谁家都能轮到的，在这里守卫就可得到林凡亲自炼制的几枚小回丹。小回元丹有治疗百病且强化肉身的作用，他虽然现在只是内劲大成，身体强度却已经媲美横练大师，极为强韧！

    兴昌真武盟对他如此大恩，他怎能就这么逃了。

    “那就去死吧！”赵道远手中一掐诀，打出一张符箓。

    符箓在飞出去的瞬间，化为一颗火球，射向曲天阳。

    “该死！”曲天阳心中大骂一声赶忙抵挡。然而这火球威力极强，即使是一块山石，都能直接轰碎，犹如炸药一般，堪比亚宗师。曲天阳不过内劲大成而已，怎么抵挡的了。

    “轰”的一声巨响，曲天阳整个人直接被火球炸飞了出去，重重的倒在地上，浑身衣衫破碎，劈开肉渣，许多地方都焦黑一片。在曲天阳原来站着的地方，更是留下了一个大坑，好似炸药炸过。

    “赵家的道法果然厉害，赵道远家老的控火之术更是又提升了不少啊，真是让人敬畏！”楚鹤摸了摸胡子一副悠闲之姿说道。

    在他看来，这一次来就是来旅游玩闹的一样，自己这边这么强大的阵容，还有谁拿不下的？

    “常有传言说，赵家在我们三家之上，以前都是不服，现在看来，不服也不行了啊。”秦家大家老秦幽也附和说道。

    吴家大家老吴飞茫却是冷笑一声：“呵，我吴家的三柴剑法，要做这个也不难。”

    其余几位大家老闻言，顿时尴尬的笑笑。

    “咦，竟然还活着？”赵家大家老赵道行突然眉头一皱。

    只见曲天阳虽然身上破烂，却依然爬着站了起来，脸上有着坚毅之色。同时身后的曲家家老也都靠拢了上来，一副视死如归的模样。

    “嘿嘿，赵家这道法看来是有形无实啊，连这点小角色都解决不了。我看还是我吴家出手吧？”吴家大家老吴飞茫幸灾乐祸道。

    赵道远顿时脸上有些挂不住，不过心中也暗暗大惊，这人的肉身竟然如此之强！光凭内劲大成的修为，竟然都能抵挡下自己的火球！

    “还挺顽强的啊，好，这一次，看你还能不能挡住！”赵道远神情一狠，全力打出一击火球。

    火球比刚才的生生大了一倍，蕴含着恐怖的威能，朝曲天阳径直飞去。