    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    夜已深，破旧的帆布帐篷内。

    “圣战民族解放军”头子穆哈·麦吉借着昏黄的油灯，嘿嘿压抑着从牙缝里漏出阵阵怪笑，极为小心翻出一个带着秘码锁的铁皮小箱，几乎每天晚上，只要有空他都会打开看一看，否则连觉都不会睡踏实。

    这口箱子虽然破旧，漆面斑驳，大小划痕历数着无数风霜雪雨，被抚摸过无数遍的棱角泛着异样的油光。

    几乎和每一次打开箱子时一样，穆哈·麦吉咧开了大嘴，露出一口参差不齐的黄牙，嘿嘿笑着，从里面捧出一叠叠厚厚的美元，还有金条和宝石。

    他绝对不会轻易给自己的手下人看到，否则一定会招引来贪婪的目光和麻烦，这还是他从上一任头目里继承来的宝贵财富。上一任的倒霉鬼头目在一次行动中，脑门子挨了一片炮弹皮而一命呜呼，半个脑袋几乎都烂了，否则穆哈·麦吉还不会现在这支外表潦倒败落的挂着所谓“圣战民族解放”名义的队伍里居然还蕴藏有这么丰厚的财富。

    比起帐篷外的人马和装备，眼前的这些才是他真正的家底，只要他愿意，随时随地可以同样拉起和现在一样的全班人马，甚至声势更强大。

    荒野中的大小部落里，只有荒凉、穷困和无知，只要有硬通货，就可以轻易拉到为能混一口饭吃，有漂亮女人玩而亡命的部落汉子，只要给他们枪，用皮鞭抽他们，个个都能成为一个好枪手。

    “圣战民族解放军”只不过是穆哈·麦吉挂着羊头，卖着狗肉的幌子，什么圣战，什么民族，都是**裸的利益，事实上并不是他愿意挂这么个名头，难道“穆哈游击队”不好听吗？然而却是有人需要才挂出这样的招牌。

    正是那些所谓的“代理人”，也不知道从哪里找上门来送枪送钱的家伙们倒底是不是真得对自己安了什么好心。

    不过穆哈·麦吉却知道，这些都不过是互相利用罢了，“他们”需要自己去做些见不得人的提头卖命的买卖，而自己则需要的是钱，更多的钱，外头那些人和枪不过是给自己挣钱的工具罢了。

    最近刚刚干了一票大的，穆哈·麦吉打算着是不是该把队伍里老旧的连膛线都磨掉的破枪淘汰给山里的穷牧民，现采购些枪榴弹什么的，再搞几个女人供手下乐乐。

    只有队伍壮大了，才好挣更多的钱，他可不像某些目光短浅，贪财如命的家伙们只顾着眼前利益。

    十五公里外，海拔一万一千米的高空。

    导航坐标显示已经接近了目标上空，歼1o迅降下云层，下方是一片漆黑，云层遮蔽了天空，看不到一丝光，歼1o在最节省燃料的状态下均飞行着。

    地面一片漆黑，若不是卫星核实了坐标，林默还以为没有飞到或错过了，哪怕是异界，空航的任务都并不多见，毕竟没有什么特别有效的夜视手段。

    林默再次启动光镜术，连续十几次后，终于勉强撑开一片不到巴掌大的光镜，隐约将地面下方的情况传送了过来，早在云层上方飞行的时候，他就开始收集光元素，好歹月光也是光，不过是太阳的反射光罢了，虽然和白天比弱了些，但也聊胜于无。

    林默剥开了两条军用巧克力塞进嘴里，作好战前的体力维护，驾驶战斗机是一件非常累人的活儿，高纯度可可的苦味和添加了人参皂苷成份滑入食道后被迅吸收，让林默的精神随之一振。

    “通信链秘码验证通过，作战信息链对接完成!”林默听着耳机里作战电脑的回答，此刻他感觉到，驾驭的歼1o作为真正的兵器才算复活了过来。

    “行动开始!”林默头盔耳机中听到了沙哑男子充满杀气的冷硬声音，就像是钢丝球在擦玻璃一般，看来地面部队早已经就位，就等着林默的歼1o战斗机过来打响第一枪。

    林默轻轻开启火控系统!

    微光电视反馈前十五公里处排列着三十几个大小不一帐篷，还有十一辆大卡车和几辆越野吉普，整个营地也是一片漆黑，只有三四个武装分子穿着长袍背着枪支分散在营地各个角落游荡着，似乎是警戒的哨兵，营地里还有不少牛羊，光镜术画面一转，六十多个黑衣黑裤，训练有素的武装人员正拉着半月形散兵线低着身子向营地包围过去，在靠近一定距离时，从西面和北面架起了两挺班用机枪。

    这些人应该是中**方的特勤队，他们应该知道了歼1o已经进入了作战区域，仍没有任何动作，但不知道他们的一举一动早就进入了林默的视线里。

    来得正是时候，林默迅给油进入音状态，嘭一声炸响中，歼1o突破了音障。

    度表显示：1.7马赫!强大的过载非但没让林默感到任何不适，反而隐隐有一种兴奋的刺激感。

    林默要得就在引擎轰鸣声到达前给目标一个惊喜。歼1o黑色小圆帽般的机头对准营地加俯冲，左右火箭巢火光疾闪，一口气十二枚火箭弹拉着明亮的尾焰呼啸直扑而下。

    “什么声音!”帐篷内还在扒拉着美元的穆哈·麦吉突然直起背，竖起耳朵。

    从天际传来的隐隐滚雷声，天空中突然出现星星点点的光，营地的那几个哨兵猛抬起头看向天空，还没等他们反应过来，十二枚火箭弹就已经扑入营地中，火团暴窜，炸成一片，乍闪即逝的微白色环状冲击波掀翻了近半的帐篷。

    声嘶力竭地呼喊声跟着火箭弹群的爆炸后顿时充满了整个营地，零乱的枪声如炒豆般响起，这时姗姗来迟战斗机引擎声如同滚雷一般在上空回响着。

    林默轻扣航炮射键，机身一震，三四个光点从歼1o机腹下直射出去，借着营地内的火光，准确掀翻了一个帐篷，里面仅仅半个身子跨出帐篷的武装份子立时和帐篷里的其他人一样和帐篷一起被23毫米的舱炮弹丸撕得粉碎，爆出来的血雾在火光映照下，清晰可见。

    12.7毫米起步的反器材枪打到人身上都能把人打得四分五裂，更何况23毫米航炮子弹，林默可不敢随意打个开心，总共就2oo的弹链，随便几下就能打空，没了弹药的战斗机还能叫战斗机么？难道用音爆来杀人吗？恐怕比纸老虎都还有不如。

    “圣战民族解放军”头目穆哈·麦吉飞快地把散落在羊皮毯上的钱物全部塞进铁皮箱，抄起一把左轮手枪探出帐篷看了一眼，仅一眼，就把他的魂魄都差点吓飞了。

    简直就是一场大屠杀!

    营地内人仰马翻，爆炸不断，还在战斗机盘旋在上空的巨大轰鸣声，航炮出死神收割生命般的咚咚声，一顶顶帐篷被掀翻，没逃出来的人在帐篷布面上爆成一团团血渍，营地中的所有声音交织成了一曲死亡奏鸣曲。

    “该死的!”穆哈·麦吉哪里还顾得上召集手下，连忙钻回帐篷，骂骂咧咧地抄起铁皮箱，什么也顾不上带，借着火光下的阴影，一头冲了出去。

    完了，全完了，好不容易带起来的“圣战民族解放军”今晚全军覆没，甚至没打算找到心腹，穆哈·麦吉极为果断地放弃了所有人，趁着夜幕悄悄地开溜。

    一个在天，一个在地，光凭着手上的那些自动步枪和小型火器，那可是喷气式战斗机，完全不是一个级别的对手，连子弹都不一定追得上，怎么打，乖乖地等着被灭。

    营地内更加混乱，刚才林默出其不意一次强火力袭击几乎让对方炸营，但更多的武装分子冲了出来，自动步枪朝着天上胡乱扫射，林默驾着歼1o在空中左躲右闪，很轻易就脱离了地面的火力，没有高射机枪，就凭那点小口径的动能，也就最多在机身上哔啵作响，跳出几个浅浅的小坑，连蒙皮都射不穿。

    歼1o迅拉出伊玛曼回环机动，爬到三千米高度再次改平，即使是对地攻击，林默也非常小心，也就只有他这样的体能可以承受任何高难度高g值动作，哪怕是飞机散架了，他也不会有什么不适感，相比起巨龙坐骑，战斗机要舒适的多，和贵族小姐的软座小马车没什么区别。

    这时一道光束从外面直射入营地内，在一辆装满了物资的大卡车上形成指头大的光斑，在伸手不见五指的夜幕中异常醒目惹眼，林默一惊，地面特勤战士使用了激光制导，连忙进入弧线翻滚，同时甩出一枚雷霆1t－2型激光制导炸弹.

    国产的雷霆1t－2型激光制导炸弹是高仿俄罗斯kab－5oo1的山寨产品，装药量5oo公斤，一弹出歼1o后，自动调整尾翼，锁定地面的激光照射位置。

    歼1o的抛弹动作几乎低空投掷，一道黑影从天而降，紧接着如同山崩地烈般的爆炸带起的微白色冲击波光圈将百米半径内狠狠扫了一圈，方圆五公里内都为之震动，连15o口径以上重型榴弹炮的轰杀威力都无法与之相比。

    下一节预告：第四十八节－箭指长空

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

