    “选拔规则如下：”

    “第一，每个被选者可以在任何时候选择放弃，选择放弃后自动淘汰。”

    “第二，完成每个训练项目后，会得到一定数额的分数，在所有项目都结束后，分数最高的被选者将作为火种计划的执行者。”

    “大体上的规则相当简单明了，你们有什么问题吗？”刘教官询问。

    有人问道：“训练项目有那些，分数怎么计算？”

    “这些你们很快就会知道。现在给你们十分钟时间休息。”刘教官说道：“你们也可以互相认识一下，十分钟后开始第一个项目，项目内容现在不能全告诉你们，我只能告诉你们，那会是以小组为单位的比赛。”

    十分钟时间休息……小组为单位？陈景辉听着，内心思考着。

    “莫非，第一个项目考验的是社交能力，团队配合能力？虽然是一个人出发去移民，但到了那里肯定还是要用基因技术制造设计人类的，那时也是需要执行者的社交能力……”

    陈景辉想着，越过苗光，看向旁边坐着的小男孩：“我叫陈景辉，序号是1号。”

    小男孩斜着眼看着陈景辉，才不情愿地说道：“一九。序号十九。”

    “不愿意自我介绍名字吗？”苗光也加入了谈话：“二号，苗光。”

    小男孩脸色更差，说道：“我的名字就是‘伊酒’，姓伊，和送老子出关的伊喜同姓，名酒。序号也刚好是十九号。”

    陈景辉用眼角余光瞥着苗光，直接开门见山：“之后说是以小组为单位的比赛，我想和你一起合作。”

    男孩挑了挑眉，显然没反应过来为什么陈景辉这么说。

    “你在同情我？你旁边这人是二号吧，强强联手不是更好？”

    苗光神情恍然，说道：“原来如此，你怕我和你分到同一组，得到相同的分数，拉不开差距是吗？不愧是星月选定的一号，看起来谦虚，其实内心很自傲啊。”

    男孩脸色一沉，陈景辉观察到了他的表情，内心确认了他的判断。

    “果然，伊酒是一个自尊心很强的人……”陈景辉想。

    “你怎么会认为是两人小组？”

    陈景辉三人的背后，刚刚那个运动少女好奇地加入了话题。

    她发现三人回头看她，连忙紧张说道：“十七号，杨烟花，我是一个长跑运动员，上届环琼台马拉松大赛的冠军，今年二十岁……”

    “杨小姐，你好。”陈景辉伸手和她握手：“一号，陈景辉。”

    “这不是很简单吗？”小男孩伊酒说道：“如果要把十四人公平地分成多个小组，只有2乘以7这一种情况，即要么分成2人一组，一共7组。要么分成7人一组，一共2组，但后者更应该称为阵营战吧，所以大概率是两人一组。”

    “哦？”苗光看了一眼小男孩，露出一点惊色，随后他对杨烟花说道：“那他们一组，我就和你一组如何？”

    “诶？真的可以吗，我不会拖后腿吗？”杨烟花有些不确定地说。

    “不会。”说话的不是苗光，而是伊酒，他抬头望着比他高快两个头的杨烟花：“因为他们认为我们是弱者，不会构成威胁，所以才会选择和我们一组。”

    “嗯？”杨烟花眨了眨眼，没反应过来。

    “所以，你和我一组，我们证明自己。”伊酒说着，神情中满是倔强。

    “也不一定如此吧？”

    又有人加入了谈话，陈景辉看到，是之前那个颇为文静的少女。

    “序号3号，弥生。”她自我介绍着，看起来没有任何怯生生的感觉，比杨烟花大方利落地多。

    苗光看向她：“弥小姐，怎么说？”

    “我觉得，小组项目肯定还是要选择和强者搭档，先拿下一定的分数，至于之后和搭档的对决，有的是项目来分高下……现在就急匆匆地选择弱者，有可能会遭到拖累，导致处于劣势。”

    弥生轻声说着：“那已经称不上是骄傲的选择，而是傲慢。”

    “1号，有人说你傲慢。”苗光看向陈景辉。

    我什么都没说，这都是你们自己脑补的，你们只是根据你们自己的想法在猜……陈景辉面无表情。

    不过，这里的人确实都很年轻啊，也是，报名要求没有结婚，如果有家庭的话，不仅割舍起来很困难，也会对家人造成伤害。

    陈景辉回答道：“并不是傲慢，正相反，我正是认为和伊酒是强强联手，才会邀请他。”

    “原来如此。”弥生说：“你认为小组对抗的项目，将是考验智力或知识的比赛？所以，伊酒在身体上的缺陷就不会影响很多。”

    “不是的。”陈景辉摇头：“我还不确定，不过，我从伊酒身上看到了一些我认为是强者才有的品质。”

    伊酒满脸惊讶地看向陈景辉，他没想到会得到这样的评价。

    “诶……”杨烟花懵了，说道：“所以到底谁和我一组啊，是苗先生还是伊先生？”

    苗光拍了下手：“我改主意了，我想和弥生小姐一组。”

    弥生微笑着：“请允许我拒绝，我想和陈景辉先生一起试试。陈先生，您是1号，2号是您要始终防备的对手，和他一组获胜后也拉不开差距吧，而和我一组，不是最好的选择吗？”

    “好乱……”杨烟花抱住了头：“好乱的关系！”

    她全程都在状况外，完全没有感到几人之间的微妙关系。

    陈景辉还在观察其他人，看到1号，2号，3号都聚在一起，一开始还有些犹豫拘谨的那些人，似乎也在往这边靠近。

    “时间到了。”

    刘教官说道。

    “我宣布第一个项目的规则。首先，你们将三人一组进行比赛。规则很简单，你们在45分钟内，猜测你们的训练计划，并写在一张纸上，和真正的训练计划重合度越高，得分越高。”

    自写训练计划吗？这么说来，考验的是被选者对于移民所需能力和知识的预测……陈景辉思考着。

    “为什么是三人一组？我们这里不是只有十四个人吗？分不完啊。”有人问。

    刘教官露出笑容，说道：

    “没错。”

    “所以，你们中会有一个小组，只有两个人，这可能会让他们先天就有劣势。”

    众人面面相觑。

    谁也没想到会是这样的分组方案！

