
　　第440章收网的猎人！

　　“你知道我？”

　　德古拉公爵露出几分惊讶的神色，没想到对方不仅听说过自己的名号，还知晓自己是血族始祖。

　　纵然是猜测出来的，能猜到这一步，也说明这小子对自己有所了解。

　　更让他惊讶的是，这小子知道自己的名号，脸上却没有半点害怕或是紧张的样子。

　　要么是自大无知，要么便是有着和自己交手的底气。

　　“我在你的那些子孙后代口中，听说过你的名号。

　　看你这样子，是不认识我，也就是说，你将她抓过来，并不是为了找我报仇？”

　　杨牧缓缓道。

　　他心中也有些惊讶，这家伙竟然还活着！

　　德古拉公爵只觉得莫名其妙：“我为什么要找你报仇？”

　　杨牧道：“因为我杀了你的子孙后代，还将你们德古拉家族的城堡给烧了。

　　这够不够？”

　　场面顿时死寂。

　　那两个忐忑不安的外国女人，都是傻眼。

　　商青黛也是一脸懵，啥情况，杨牧竟然把人家老巢给一锅端了，就连人家的子孙后代都没有放过？

　　原本，她心中还对老者充满怒意，现在忽然感觉老者将自己抓过来好像也没什么，比起杨牧做的事情，根本啥也不是！

　　不过，老者抓自己过来，显然不是因为杨牧。

　　看这模样，他根本就不认识杨牧。

　　德古拉公爵神色错愕，随即眼中杀机凛冽：“是你干的？”

　　“对，是我干的。

　　看来，你对德古拉家族发生的事情，有所了解。

　　这倒也不奇怪，‘血牙’虽然比不上‘不陨神国’，却也不是寻常组织，身为‘血牙’的首领，这种事情，你很容易能打听到。

　　不过，我倒是有点不明白，你为什么不敢和德古拉家族的那些子嗣接触。

　　导致他们根本不知道你的存在！”

　　杨牧做出思考状，“是不是因为你害怕被谁，或者说被某股势力发现你还活着？”

　　德古拉公爵表情微变，嗤笑一声，正要否定，便听杨牧继续道：“我猜，和当年那个将你重伤的华夏古武者有关。

　　莫非是那人的背后，有着一个极为可怕的势力，若是被他们知晓你还活着，即便你是‘血牙’首领，一样会死得很惨。”

　　德古拉公爵脸色无比难看，冷笑道：“还有什么要说的吗？”

　　“当然有！”

　　杨牧像是没察觉到对方眼中更加阴冷的杀意，继续道，“我有一点不明白。

　　血族说到底，就是某种基因突变的产物，依旧属于人类的范畴，就算寿命要比普通人长一些，也不可能让你活到现在。

　　你到底是用什么法子，苟延残喘到这个时代？

　　不过说实话，若是让我来选，比起这么一副人不人鬼不鬼的样子，我倒是宁愿去死。”

　　德古拉公爵冷哼道：“你的问题倒是不少，不过我没兴趣回答。

　　如果你说完，那我就该送你上路了！”

　　轰——！

　　杨牧脚底一声巨响，地面出现一个凹陷下去的脚印，他如炮弹般冲向德古拉公爵。

　　“你不愿意主动回答，我就打到你愿意开口为止！”

　　德古拉公爵额头青筋鼓起。

　　嚣张！

　　这小子实在太嚣张了！

　　自己还没动手，他倒是先忍不住了。

　　真当自己任由他拿捏不成！

　　“华夏的古武者里面，的确存在一些比我强大的家伙，但可不是你这毛都没长齐的臭小鬼！”

　　德古拉公爵口中一声低吼，同样冲向杨牧。

　　这一刻，他那里有半点像老人的模样，反倒像是矫健迅猛的猎豹，在和杨牧之间的距离不到一米时，右手五指并起，手掌犹如尖刀，指甲长且锋锐，朝杨牧的喉咙刺去。

　　撕拉——

　　随着他的手掌在空气中划过，有破空声响起，仿佛是一柄长刀挥向杨牧的喉咙。

　　面对德古拉公爵简单却快到极致的一击，杨牧竟是采用同样的手段还击，同样右手如刀，刺向对方的喉咙。

　　如此一来，比较的便是双方的出手速度，以及……谁的手更长！

　　就初步交锋来看，双方的速度不差多少，而杨牧的手明显要比身材佝偻都老者长出一截……

　　“华夏的三品宗师？

　　不对。

　　是二品？”

　　德古拉公爵见到杨牧那副游刃有余的神态，心中一紧，果然如自己预料的那般，这小子有着强大的实力作为底气，所以才敢独自一人跑来这边，还敢用那么嚣张的态度和自己说话。

　　尽管早料到杨牧实力很强，但事实他依旧被吓一跳。

　　因为杨牧看起来极为年轻，所以他根本没聊到，杨牧会强到这种地步！

　　德古拉公爵瞬间变招，身体一矮，又肘撞向杨牧胸膛。

　　轰！

　　音爆声响起。

　　轰！

　　又一音爆声紧随其后。23sk.Com

　　杨牧竟然又是采取相同的还击手段，身体一矮，手肘打出。

　　德古拉公爵脸色更加恼火，眼底浮现冷笑。

　　这小子效仿自己的攻势，简直是在挑衅自己，以为自己会被愤怒冲昏头脑的话，简直是天大的笑话。

　　倒是他自己，做了一件蠢事。

　　血族强大之处，便是肉身，自己的肉身要比华夏的二品古武宗师更加强大，他和自己硬碰硬，最终吃亏的一定是他，而不是自己！

　　一旦他陷入劣势，便要面对自己如狂风暴雨的追击，稍有不慎，便将死在自己手上。

　　这小鬼很快就要为他的自大，付出代价。

　　轰隆——

　　震耳欲聋的声音响起。

　　实在无法想象，这是人类手肘撞击所发出的声音，倒像是凭空响起的雷霆之声。

　　德古拉公爵已经做好乘胜追击的准备，只是，还没付诸行动，就被手肘传来的剧痛感弄得表情大变。

　　………

　　“我们好像来得正是时候！”

　　阿瑞斯望着一个个倒在地上的黑衣人，脸上露出笑意，看了眼身旁的阿佛洛狄忒，“这一战便叫做用智力取胜，不需要我自己动手，便有人帮我解决麻烦。

　　说不定，还能顺势将‘血牙’被吞并掉！”

　　轰隆——！

　　听到地下深处传来打斗声，阿瑞斯表情更加得意，加快步伐朝着前方走去，像是一名过来收网的猎人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第440章 收网的猎人！免费阅读。https://xs.23sk.com 