    “是！”

    “不是！”

    陈焲跟唐红叶回答了不同的答案。

    陈焲皱眉看着唐红叶，他接受不了唐红叶的这种热情，到现在还放不下对唐红叶的芥蒂。

    唐红叶则是有些幽怨的看着陈焲，白雪的存在，已经让她感受到了一股危机感，所以她才这样不顾脸面的在人前表示陈焲是她的爱人，好让白雪知难而退！

    “真是想不到，堂堂红花会会长，竟然死皮赖脸的把自己贴上去，这是有多怕自己嫁不出去。”

    白雪不爽的对着唐红叶嘲讽一句。

    她本就不是性格软弱的小女生，唐红叶敢抢她心仪的男人，她能看得惯对方才怪。

    在爱情面前，每个女人都不会退让，更何况陈焲都明确表示事实不像唐红叶说的那样，她还怕抢不过唐红叶不成。

    “现在的警察都这么闲的吗？放着警局的大案，特案不去办，跑到这里来大吃大喝！”

    唐红叶毫不犹豫的反怼一句，她可不是简单的女人，还能怕了白雪不成。

    看着两个女人争锋相对的一幕，陈焲一个头两个大，也不知道该帮哪边，索性也就不管了。

    “要你管，我就是来这里跟陈焲约会的又怎样，某些人还是别在这里当电灯泡，招人烦呢！”

    白雪气冲冲的跟唐红叶怼了起来。

    唐红叶没心情再跟白雪计较，毕竟她也是注重自己形象的人，在这里跟白雪闹的脸红脖子粗，只会让人看了笑话。

    她美眸放在陈焲身上，柔情似水的问道：“焲弟，我能坐你这桌，一起吃个便饭吗？”

    “可以！”

    陈焲只能无奈点点头，对方都主动提出来了，他还能拒绝不成。

    “谢谢！”

    唐红叶浅笑着坐在了陈焲的身旁，还得意的看了白雪一眼。

    白雪气呼呼的坐回原位，只是一直用不爽的眼神看着唐红叶。

    这女人可真够不知廉耻，若不是她想在陈焲面前淑女一些，今天非得让对方见识一下自己的厉害。

    饭菜很快上桌了，陈焲只顾着低头扒饭，桌上的气氛太微妙了，他都不知道该用什么话题来缓解尴尬。

    “陈焲，尝一下这个鱼，非常的鲜嫩，平时我在这里最喜欢的就是这道菜！”

    白雪夹起一大块鱼肉，放在了陈焲的碗里。

    唐红叶也不甘示弱：“焲弟，来尝一下这个红烧肉，这段时间感觉你都饿瘦了。”

    白雪：“尝尝这个丸子。”

    唐红叶：“多吃青菜对身体好。”

    “这个干锅肥肠不错。”

    “……”

    很快，陈焲碗里的菜堆的就像一座小山一样。

    旁边其他桌的一些男顾客，对陈焲坐享齐人之福的一幕，看的是羡慕嫉妒恨，他们怎么就没有这种艳福。

    但陈焲这会是痛并快乐着，齐人之福不是那么好享的，这两个女人可都不好招惹，他偏向谁都不行！

    这会也只能一边大口扒着饭菜，一边对两女说道：“那个，你们也吃。”

    半个小时候，这顿让陈焲备受煎熬的饭局总算是过去了。

    是唐红叶抢在陈焲跟白雪的前面结的账，等结账回来的时候，刚好看到白雪主动挽住陈焲的手臂，这样的亲密一幕，气的她是肝火大冒。

    通过刚才的接触，她已经知道白雪跟陈焲只是普通朋友关系，但这个白雪明显是对陈焲有意思。

    这已经让她感受到了急迫的危机感，看来她跟陈焲之间的关系，不能再这样被动下去了，她必须主动出击才行！

