    肖颖听得一阵头痛，忍不住问：“这些都是什么时候的事？”

    “这几天的事。”鲁深浅知晓她在担心什么，低声：“纵爷还不敢说出去，目前只有一部分自家人知道。名爷年纪也大了，又远在惠城，纵爷多半会瞒着他。”

    肖颖摇头叹气：“都是些什么事啊！我爸如果知道了，在老家铁定待不下去，马上就得北上去帝都。”

    这一两年来，自家老爸为了整个肖家可谓是操碎了心，劳心劳力，出钱出力，可惜天公似乎偏偏不作美，总得时不时来几个坏消息，让老人家伤心伤神又伤身！

    肖颖慧擦着泪水，哽咽：“纵舅舅和舅妈怎么样了？上次听说纵舅舅都气得住院了，现在摊上更大的事……我都不敢想象下去。”

    “别哭了。”鲁深浅温柔为她拭泪，低声：“越是大事，越得打起精神去应付。纵爷打年轻时候起就天天见惯大场面，这些事还是应付得来的。只是……情感上不可能受得住，白发人要送黑发人，任何长辈都是接受不来的。”

    肖颖慧抽泣：“阿辕那家伙我虽然不怎么喜欢，但一想到他就要没了，我也受不住……更何况纵舅舅和舅妈两个老人家。”

    鲁深浅为难低声：“几位爷的身体都不怎么好，纵爷家又碰上这么大的事，都是自顾不暇。他们很担心云姐，可也只能尽力奔走。”

    “她整天就会给别人找麻烦！”肖颖慧没好气嚷嚷：“她那人就那样！不管是在外头还是在帝都，她永远都是那个最会惹是生非的人！自私自利，满脑子都是自己的利益和金钱权利。平时得利的时候，不见得她帮衬别人多少。现在落难了，就指望娘家的人必须去救她帮她！凭啥呀？！她以为她是谁呀？！太阳吗？！整个地球的人都得围着她转！”

    “行了行了。”鲁深浅搂住她的肩膀，安抚：“你别激动，不能再生气了。”

    肖颖睨了她一眼，冷哼：“吵什么？小心吓坏小果果。”

    小家伙也才几个月大，哪里懂什么生气不生气，听到妈妈骤然大声，可能是觉得好奇，也可能真是被吓着了，愣愣瞪大眼睛看着肖颖慧，都忘了要眨巴。

    肖颖慧立刻噤声，不敢再瞎嚷嚷。

    鲁深浅赶忙出去找荷花姐，让她抱着小果果出去哄睡。

    荷花姐接过孩子，提醒：“锅里还有红枣炖汤，差不多快好了，一会儿端来给你媳妇喝。”

    鲁深浅点头说好，关上房门。

    天花板上的电风扇徐徐转着，却没办法让屋里的三人冷静下来。

    肖颖想了想，道：“且看看求情的结果如何，然后我们再做打算。现在最要紧的是把身体调养好，该睡觉睡觉，该吃饭吃饭，千万要保重好身体赚更多的钱。另外，护照都得提前去办，尽量都办下来。如果帝都那边没好消息，我们便只能出国了。”

    “护照方面不难办。”鲁深浅道：“之前你们在电话里提醒了我，我已经去帮小慧申请补办身份证了。当年老爷子怕出了什么差错，干脆将她的户口买在帝都。只要她的户口在这边，一切都好办。”

    肖颖点点头：“行，那我回头去办我自个的。”

    “对不起。”肖颖慧红着眼睛低声：“……都是我……总是我们拖累你们。”

    鲁深浅搂她入怀，心疼低声：“说什么呢！夫妻之间没什么拖累不拖累的。我们是夫妇一体，任何好事坏事都得一起承担，酸甜苦辣也得一起尝。”

    肖颖站在窗口处，遥望远方的黑乎乎海岸。

    “明天一早，我汇一笔钱去帝都，希望能暂时帮到两个病号。”

    鲁深浅抬眸看了看她，欲言又止。

    “那个……要不汇去二房，然后让二房的人悄悄拿给纵爷吧？”

    肖颖一下子听出来话中有话，挑眉问：“怎么？该不会这种时候还有人红着眼睛要争钱吧？”

    鲁深浅无奈低声：“翟欣儿每天哭哭啼啼，总说她要跟轩少离婚，还说他得了神经病，她不可能跟他过一辈子，逼着纵爷把家分了，她还带着两个孩子回娘家。林岚早就赌疯了，满脑子都是赌博，孩子不管不顾，丈夫快没了也不搭理，整天找纵爷和夫人要钱。汇钱过去治病可以，但不能让她们知道，不然纵爷和夫人得被烦成什么样子，甚至还可能被当成赌本。”

    “家门不幸！”肖颖慧哽咽骂：“她们为了钱敢去肖公馆烦外公的时候，我就骂过她们不是好人。家里都这样子了，她们还闹啥？有钱的时候，夫妻情深伉俪情深。没钱的时候，就闹离婚闹要钱！她们哪来的厚脸皮？！比厕所的墙还要厚！”

    不像表姐的破口大骂，肖颖冷静得很。

    “行，那我汇给二房的大伯父，请他悄悄转交。”

    接着，她向鲁深浅打听老刘的情况。

    “义父的身体很不错。”鲁深浅解释：“他新招的几个小徒弟都很能干，十几岁的少年活力十足，每天能跑一大堆地方不嫌累。他现在仍住在淡泊居那边，平时都在店里吃饭，逛到哪家店就吃哪家店。可能是心宽的缘故，也可能是老字号的伙食太好，义父最近胖了不少，精神也好。”

    肖颖微笑点头：“他身体好，那我就放心了。”

    老刘身体好，精神好，就能更好帮她打理好老铺和老字号。

    鲁深浅想了想，道：“义父本来还有一些房产，大部分都在出租中。前一阵子你的朋友李晓找到义父，说希望将她租的那套房子买下。义父起初不怎么舍得，最终仍答应了。”

    老人家看她一个姑娘家带着一个儿子忒不容易，便心软答应了。

    肖颖意外挑眉，问：“她还在帝都？不是说她的婆婆和丈夫都去帝都接她了吗？”

    “后来仍没回去。”鲁深浅苦笑：“也许是有心结，也许是想自己出人头地了，再带着儿子衣锦还乡吧。”

    肖颖没心思打听别人的私事，不过她了解女人高嫁的忐忑委屈心理。

    “也许是吧。她是一个外柔内强的倔女子，不想自己被看不起，更不想永远在婆家矮人一截。”

    她认识候阿南，清楚他是那种优柔寡断的妈宝男，除非他能坚强独立起来，给李晓足够多的庇护和安全感，不然李晓即便生下儿子，在婆家的未来日子也不好过。

    话题很快带过，鲁深浅说起老字号几家新店的口碑极好，还曾经一度成了帝都百姓街头巷尾的美谈。

    “电视台的记者跑去采访，还上了电视节目。义父说反应极好，当是给新‘老字号’打一通广告。听说节目刚播出那几天，店里每天都人山人海，队伍都排了长长好几排。”

    肖颖满意极了，点点头：“那就好，尽快多赚点儿。”

