    “你当我是傻的是不是？连你是在上楼还是要下楼都分不清楚？”

    高明怒喝着，“你给我下来！”

    高夫人本来已经睡熟了，也给这样的动静给吵醒了起来。

    她披了外衣出来，看到了眼前的一幕顿时愣了，“这是怎么回事？”

    高明怒气冲冲，“你看着她，我进去看看！”

    年慕彤竟然有胆子潜进他的书房，这当真是让高明气急败坏。

    他匆匆地进了书房察看，好像重要的那些文件都还在，没有什么不妥的。

    正在他准备松口气的时候，他突然想到了什么，赶紧去把那一本厚厚的辞典抽出来，一翻开，里面的几封信果然已经不在了！

    高明顿时大怒。

    他拿着那本辞典冲了出来，甩到了年慕彤面前，差点儿砸到了她。

    “把东西拿出来。”

    “爸，你说什么啊？什么东西？我真的不知道啊，我也没有拿你的任何东西啊。”

    年慕彤快要哭起来了。

    到了现在她都不明白之前到底是出了什么问题，为什么好端端地门会突然砰地一声呢？她明明进去之后是关上了门的啊，就算有风，那最多也只是把门吹开而已吧？

    但是在听到了砰的一声关门声之后她就已经动作很快地跑出来了啊，没有想到高明的动作竟然那么快，在她还没有跑上楼之前就逮到了她。

    年慕彤觉得自己真的是太衰了。

    现在她都不知道该怎么解释才好。

    可是她真的没有拿任何的东西啊，她根本就还来不及拿好不好。

    每一件都要好好地看看，看看到底能不能对高明构成威胁，也不是那么容易找的啊。

    “你还敢说没有？”高明怒火烧红了眼睛，今天他在江筱那里本来就受了气，今天的心情一直处在要炸的边缘，年慕彤在这个当口干出了这样的事情简直就是点燃了他的炸点。

    “我刚才明明把门给锁上了，你告诉我，它是怎么打开的？”

    高夫人听到这里明白出了什么事情了，顿时也大为震惊，“什么？年慕彤，你竟然敢偷着进书房？”

    要知道高明的书房连她都敢随便进去的，她要进去的时候都得是高明在里面的时候，否则高明都会发很大的火。

    现在年慕彤竟然三更半夜的偷偷地潜到高明的书房去了？

    这这这，这真的是胆大包天了啊！

    这也难怪高明会生这么大的气！

    “我，我没有，真的没有啊。”年慕彤这个时候哪里敢承认？

    她要是真的承认，那是绝对在这里呆不下去的了。

    可是事实已经是这样，似乎她承不承认都没有多大的意义了，不承认，高明也不相信。

    “那你告诉我，门是怎么开的？”

    “也许是，也许是，”年慕彤这个时候脑子里也是一团浆糊，她心乱得很，觉得自己像是一只被架到了火上烤的鱼，快要崩溃了。“是不是爸你之前记错了，其实没有锁好门，然后是风把它吹开的？”

    高明怒不可遏，这是什么破烂理由？

    他每一天都锁得好好的，什么时候会记错？

    有没有锁好门他自己还能不清楚吗？

    他之前还检查过的，哪里不知道？

    再说，这是在家里，初秋，哪来这么大的风？

    