    安芳琢磨着，首饰到她手里可以戴，但若是有钱也不错，便没有纠结这个问题。

    “行，给你一天的时间，明天这个时候我要见到我想要的。”

    这一天，杨思思都处在忐忑之中。

    也因此，她实在受不了这种煎熬了。

    眼前总会浮现姚钱知道真相后，凶神恶煞的样子。

    姚母难听的话语，以及姚家大门缓缓向她紧闭的画面。

    杨思思觉得，她要是再不做点什么，估计她要疯。

    于是一狠心，连忙把手里那两件首饰都紧急处理了。

    老板也是个人精，看她一副急需钱的样子，价钱压得很低。

    但杨思思也管不了那么多了，心想只要凑够那个数就行。

    等有钱了再来赎回。

    然后按照安芳说的地址送了过去。

    正巧看到一个男孩子来找安芳，杨思思就装作不认识的等在一旁。

    只是她觉得这个胖胖的男孩子有些眼熟，似乎在什么地方见过一样。

    把钱给了安芳。

    杨思思总算松了口气，她现在就是要紧黏姚钱，赶紧怀个孩子出来。

    “你疯了吗？孩子才有，你是想我的孩子被弄没了？”姚钱有些生气，他再不靠谱也知道这个时候是危险期，不能做的事坚决不做，不然他永远也别想有孩子。

    杨思思彻底慌了。

    精神被折磨得厉害，只是一个晚上，人就憔悴了不少。

    而她也想起在安芳那里见到的小胖子是谁了。

    这天，杨思思去了安芳的住处，就等着外面，也不进去。

    她就是要守株待兔。

    果然的，那个小胖子又满头大汗的跑来，是来给安芳送一大包零食过来。

    小胖子那眼里的星光，连她这个过来人都嫉妒。

    安芳那么歹毒的女人，为什么还会有人真心实意对她好？

    杨思思觉得有必要做些什么。

    小胖子舒磊是开心的，听李巧红说起安芳那里没了零食，他就把自己这个月的零花钱拿出来，跑去百货大楼买了过来。

    满心欢喜的人，此时被一双红色高跟鞋挡住了去路。

    小胖子顿住，抬头就看到杨思思。

    “小胖子，我认识你，你爸是舒俊渝吧。”

    舒磊有些疑惑，这个漂亮阿姨究竟想干什么。

    本能的，心里升起了不好的预感。

    不过，几分钟后，他松了口气。

    还以为父亲怎么了。

    他虽然单纯但并不蠢，除了在安芳这件事上，其他事他还是通透的。

    但杨思思要讲的就是安芳是个怎样爱慕虚荣的人。

    她要把这个女人的虚伪面具撕下来。

    小小年纪不学好，迟早祸害人。

    杨思思把知道的事情毫无保留的抖了出来。

    期待小胖子失望受伤的表情。

    毕竟只有这样，安芳那个人的虚伪才会被人所知，即便只是一个人，她也觉得爽。

    更何况这还是爱慕安芳的小男生。

    如果因此让安芳少了一份温暖，呵呵，想必那个人也会难受吧。

    可惜，她说得口干舌燥，对面的小胖子却风轻云淡的起身，还给她鞠躬，“谢谢漂亮阿姨的茶，不过，你说这些我都不信，安芳不是那样的女孩，阿姨不要污蔑她。”

    说完，小胖子就拎着东西走人了。

    独留下杨思思气得红指甲都戳进了手心。

