    “怎么了，师妹？”

    周舒看着荆天珊，淡淡的笑，“在想昆仑？”

    “嗯。”

    荆天珊点点头，眼神有些复杂，“昆仑就在仙界，有固定的山门，不是和慈航宗一样居无定所，但他们就可以正大光明的对抗仙界，而我们的慈航宗，重要的人被关在安定城里面，却不敢出面。”

    周舒温声道，“别在意这个，每个宗门的情况不同，怎么做都有道理。”

    “话是这么说，可怎么都别扭，”荆天珊看着周舒，“也难怪师兄不想再配合她们。”

    “呵呵。”

    周舒笑笑没说话。

    他不想再配合仙界的慈航宗，其实主要原因是杨梅，已经有了新的线索，确定杨梅和现在的慈航宗关系不大，那也没必要再把希望寄托在那边，既然无所求，也就无所谓。

    不知道过了多久。

    长长的飞舟起了一阵骚乱。

    在远处星光的照耀下，几辆火红色的巨大战车，车轮滚滚，沿着虚空一路碾了过来，虽然战车数目不多，但声势极大，那一长串的浩浩荡荡的飞舟都被比下去，甚而有种萤火遇见日月的自甘低下。

    为首的战车上，立着一位身形魁梧的大汉。

    看着那身躯和自己不相上下的大汉，朱大山眼里发光，不自觉生出了许多战意，翅膀一抖，就要扑上去。

    “又不是来打架的，你着什么急。”

    周舒拍了下朱大山，大步走了上去，“象兄，好久不见。”

    那大汉当然是忽而象，大笑着走上去，伸出手指按了下周舒，“白马老弟，你要的人，我给你带来了！”

    四辆战车上，站满了身形颀长的异族，他们浑身覆满了铠甲，动也不动，傀儡一般，不过那些铠甲都是自然生长出来的，作为铠人族，这副连九品仙器都无法破坏的铠甲状身躯，就是他们生存的基础。

    “这就是你说过的铠人族么？”

    采盈早就飞了过去，上下打量，“尤蚩的盔甲幻化的种族，还真是奇异呢，”说着她伸出手指，好奇的戳了几下，“真的很硬，不知道本宫的剑意能不能打破？”

    “别碰我。”

    那铠人族低下头，晶亮的眼珠闪出一道光芒。

    “啊，活的？”

    采盈脸色微变，连忙退开几步，行了一礼，“对不住啊，是本宫的错。”

    她飞到周舒身边，小声道，“怎么回事？你不是说铠人族都是炼尸么？”

    “你真是……”

    周舒颇感无奈，“我像是那种利用炼尸的人么？你说的，那都是过去的事情。”

    “情况不同了，采盈姑娘，”忽而象神色凝重的道，“因为铠人族灵智不高，过去他们的确被很多巫族和修行者做成炼尸，当成工具使用，过得十分凄惨，但现在他们已经信奉了祝融巫神，巫神赐予了他们智慧，现在他们很正常，和大多数种族没有区别。”

    采盈不住点头，也为铠人族愤怒，“巫神这么好么？那些巫族和修行者还真是可恶呢。”

    忽而象连忙道，“祝融巫神当然好了。”

    周舒缓声道，“铠人族被玄冥族和仙界奴役了很久，有了灵智的他们打算报复，所以我请祝融帮忙，带了一批铠人族出来，一起攻打安定城。”

    似是感应到了什么，战车上的铠人族一起呼喝起来。

    “愿为先驱，灭仙屠魔！”

    金属碰撞一般的刺耳声音，汇聚在一起却有一种格外的恢宏感，让飞舟上的修行者不自觉的侧目，低头。

    周舒滞了下，“这句话是你教的，象兄？”

    忽而象点点头，认真道，“怎么样，不错吧，多喊喊，用来鼓舞士气很好的，他们也很喜欢。”

    “你说好就好吧。”

    周舒顿了顿，也是无奈。

    “白马老弟，等你见识到他们的战斗力，就会说好了，”忽而象嘿然一笑，眼里却闪过许多失望，“可惜的是，这次我不能和你一起去战斗，巫神特意吩咐过来，族人不能参与。”

    周舒笑着道，“当然不能，你去就乱套了，和之前说的一样，你转路去仙舒城吧。”

    “嗯。”

    忽而象点点头，“我也不多耽搁，战车你带走，知道怎么控制吧？”

    周舒淡然一笑，“我要不会做，祝融就要对我不客气了。”

    他身上的祝融神力，可以用来操纵战车还有命令那些铠人族，要是没有这些神力，拿到这些也是摆设，但有了，这些就是势不可挡的战力。

    “也只有你，敢这样对巫神直呼其名了。”

    忽而象摇摇头，眼里闪过一丝羡慕，大步往虚空里走去。

    身上很快就冒出一团火，流星一般的划过，只剩下一道残影。

    见忽而象走了，飞舟里飞出来许多修行者，刚才被震慑住了不敢动，现在都想来见识一下传说中的祝融战车还有铠人族，但没一会就都被荆天珊呵斥走了，面对这些人，她可真是一点也不温柔。

    当然，对这些人也无须如此。

    “还是没能打一场。”

    朱大山有点郁闷，“小周啊，我和他见过也几次了，没有一次能打上架的。”

    “回去了，让你们好好打一次。”

    周舒笑了笑，分出几个魂影操纵战车，自己依然走在最前面。

    一路前行，还是不断有人来加入，多数都是异族妖族，当然也少不了很多无聊看热闹的，周舒没有驱赶，这一次本来就是光明正大的去，有人看正好，不知道仙界看到这些人，会有怎样的反应。

    来的人都是被星照引来的。

    星光引路，准确无误，无论距离多远，都能到达，说起来这真的要感谢黄宣，她的确是星力方面的天才，和姣灵、李尘衣一样，顺便说一句，现在周舒还不知道李尘衣依靠的不是圣人种子和天赋，而是道器。

    倏忽间，一道星光闪现，径直落在了周舒身前。

    “又有人谁来了？”

    采盈撇了撇嘴，往身后看了一眼，不满道，“周，本宫还以为这次真的就我们几个呢，没想到还没到安定城就有这么多人了，再这样下去，本宫都没办法大杀特杀了。”

    周舒笑了笑，“这次不是人。”

    采盈嗤了声，“每次也都不是人啊，你看那些人的样子，哪一点像人了？”

    （PS：谢谢老夫半百的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

