    “萧逸师弟，算我求你。”

    莫悠忽而呼了一声，双膝跪下。

    但膝盖刚要碰到地面时，一股凌厉的气息将其强行止住。

    “我一不是你家先人，二还没死，三不是你的前辈，更和你没什么关系，可受不起你这一跪。”萧逸淡漠地看着莫悠。

    莫悠见萧逸终于有所理会，脸色一喜，“萧逸师弟是特地来此地找我的吗？”

    “你说呢？”萧逸淡漠道。

    莫悠苦笑一声，“我隐居在这荒野中，无人知晓。”

    “萧逸师弟只是恰巧路过吧。”

    “那便是天不绝我莫悠，还有我孩儿。”莫悠惊喜地看着萧逸，面露哀求之色。

    “求萧逸师…不，萧逸总殿主救救我孩儿。”

    萧逸冷漠地看着莫悠，沉默着，不语。

    半晌。

    萧逸冷漠问了一声，“出世了吗？”

    “还没，可是…”莫悠摇着头，脸色急切。

    “带路吧。”萧逸冷声打断。

    “谢萧逸师…总殿主。”莫悠终归是想下意识称一声‘师弟’，但却又怕有所冒犯，怕让萧逸蹙眉半分，故而还是强行改了称呼，称一声总殿主。

    ……

    远方。

    荒野中，一座简朴小筑内。

    萧逸再度见了东方芷。

    此刻的东方芷，仍旧是一袭白衣，但却挺着个浑圆的肚子，看起来随时都会分娩。

    东方芷坐在床榻边，一手捧着一碟子，碟子上一个个浑圆的吃物。

    对比以前，此刻的东方芷，没了那一身武者气息，没了那东方家二小姐的趾高气扬，盛气凌人，单纯地笑着。

    一身衣裳，虽同是一袭白衣，却没了那华贵之状，只显得干净朴素。

    萧逸看着东方芷。

    东方芷抬起头，也看着萧逸，忽然起身，快步走来。

    萧逸皱了皱眉。

    东方芷伸出手。

    萧逸眯了眯眼。

    东方芷并无别的动作，只是将碟子递来，笑着。

    一手，又拿起一个吃物，自然地塞到口中，吃着，咀嚼着。

    边吃，边看着萧逸，似是招呼萧逸一并吃。

    除此之外，东方芷一言不发，似个痴人一般。

    一旁莫悠轻笑道，“芷儿如今便像个痴人，也像个心智只有七八岁的孩童。”

    东方芷看起来，像是个招呼家里客人的孩童，递来吃的。

    萧逸伸出手，捉过一个吃物。

    依依也一并伸出手。

    萧逸连忙止住依依。

    萧逸吃了口那浑圆的吃物，咽下，方道，“嗯，没毒。”

    说罢，方收回了止住依依的手。

    一旁莫悠苦笑道，“那些只是我做的米糍，甜甜腻腻的，芷儿倒是喜欢吃。”

    萧逸不语。

    莫悠苦笑着。

    事实上他知道，萧逸，可是当今大陆第一炼药师，区区世俗食物，有毒没毒，一眼便能看出，哪里需要还亲自尝一口。

    “芷儿的情况…”莫悠担忧而又迟疑地问着，“总殿主可有办法？”

    “我还不知道怎么回事，何来办法？”萧逸淡漠道。

    “总殿主不知？”莫悠疑惑道，“这一年来，我去了风刹总殿总殿好几次，想要求见总殿主。”

    “但八位总殿主都拒绝了，说是总殿主您有伤在身，在闭关。”

    “原是总殿主们根本没与您说过我的事吗…”莫悠愈发苦笑着。

    “我确实在闭关。”萧逸只冷漠地回答了句。

    莫悠点了点头，道，“一开始，芷儿疯疯癫癫的，半年前，药尊总殿主怜悯，还是来了一趟。”

    “但他说，他也没办法救芷儿，只是大概调养一番，起码让芷儿安静下来。”

    “这半年，芷儿没有疯疯癫癫，好很多了，只是个痴人一般，我已很满足。”

    “只是，这些天来…”莫悠咬牙道，“我愈发感觉不对劲，芷儿半夜时分总是疼痛万分，如若万马蚁噬身，痛苦不堪。”

    “我想问她自己的感受，她只痴人般，不懂回答，只会喊疼。”

    “我作查探，却又查探不出些什么，只知腹中孩儿似乎气息愈发微弱。”

    “而且，这都一年多了，孩儿竟还未诞生，对于我们人族生灵而言，这并不寻常。”

    “再这般下去，不仅孩儿将夭折腹中，芷儿而今毫无修为只是一介普通人，也定会承受不住这等折磨，活活痛死。”

    “求总殿主您救救芷儿，还有我的孩儿。”

    萧逸不语，拉过东方芷重新坐回床榻边。

    一手搭在她的手腕上，细细感知着。

    萧逸细细感知着。

    莫悠静静却召集地等待着。

    半晌，萧逸收回了手，点了点头，“原来如此，腹中，诞生了个怪物。”

    “怪物？”莫悠脸色一白，“当真是报应吗？”

    莫悠踉跄地倒退了几步。

    那般凄凉之状，哪还有半分以往意气风发傲气过人的忘忧剑莫悠之状。

    为人夫，为人父，或许修为再高，都受不得这般打击吧。

    萧逸瞥了眼，缓了一分语气，“我只是说这婴儿天赋极强，却并不是真的怪物。”

    萧逸已然收回了手，站起身，看着莫悠，“单凭你莫悠的天赋，生出的后代血脉，只要不出什么特别意外，便起码会是个天赋异禀的婴孩。”

    “人族生灵，十月怀胎不假；但天赋异禀者，时间再长些也不足为奇。”

    “而再加上东方芷乃是曾经的白芷花武魂拥有者，天地希望之一，她的孩儿，本该尽得天地赋予的希望赠予，而婴孩初生，本来就是代表了希望。”

    “故而，她生出的孩子，会更加天赋过人，绝对会是逆天妖孽。”

    “更别说，这个孩儿，乃是继承你二人天赋所诞生。”

    “东方芷怀胎一二年，皆算正常，你不必担心。”

    “那就好…”莫悠刚要松一口气。

    “当然，那是正常情况下。”萧逸又吐出一句。

    “而今呢？不正常吗？”莫悠连忙问道。

    “你说呢？”萧逸冷淡道，“当初东方芷为了阻我，压制的力量完全超出自身承受极限。”

    “她不仅自己一身修为全失，连同灵识也在与冥域法则的碰撞中而大损，近乎消散，故而变得疯疯癫癫。”

    “这个疯女人，甚至不惜代价到拿自己腹中婴孩的力量去支撑。”

    “白芷花，本是希望之花，她腹中孩儿，便是这份希望力量的继承者，也是接连者。”

    “连腹中孩儿的力量都被她吸收消耗了个尽，这孩儿，即便保下了，生出来也只会是个痴儿。”

    “当然，仍旧会天赋异禀，但，心智永远不可能恢复。”

    萧逸冷声道，“这是原本属于东方芷的不正常情况。”

    “原本？”莫悠担忧问道，“那而今呢？”

    萧逸冷声回答道，“而今，孩儿保了下来，却是在本能地吸收着母体的力量。”

    “不出百日，东方芷便会在不断的生机丢失下，以惊人的速度变老，而后走完她这一生。”

    “孩儿，那时会诞出。”

    “但，同样只是个痴儿。”

    ......

    第五更。

    今日更新，完。

