    秦羽和小黑一人一鹰极速朝南方飞去，下方城池、山脉、草原、湖泊一个个被超越，忽然一座巨大的森林出现在眼前。

    “小黑，跟我下去。”秦羽忽然灵识传音道。

    小黑当即停止了飞行，疑惑问道：“大哥，现在我们距离潜龙大陆南边的海域应该不远了，你怎么不继续飞行，反而要进这个森林呢？”小黑可想不通。

    “哈哈，这你就不知道了吧。”秦羽脸上满是笑容，解释道，“海外仙岛距离潜龙大陆有多远，你知道吗？”

    “不知道，不过应该很远。”小黑疑惑看着秦羽，却不知道这海外仙岛距离潜龙大陆有多远，和秦羽进入森林到底有什么关系。

    秦羽一笑道：“我告诉你，最近的海外仙岛都有十数万里，而蓬莱仙域更是亿万里遥远之处。这海域之广阔，根本不是你所能想象的，这么遥远，在大海上我们就一直飞么，那也太无聊了。”

    “大哥，你的意思是？”小黑忽然有点懂了。

    “弄个大船收入空间戒指，在大海上漂流无聊的时候，我们就将大船拿出来，我们在船上钓鱼，或者晒晒太阳，吹吹海风。老是飞行也累不是？”秦羽可准备好了长期漂流的准备。

    修真者岁月几近无限，也不在意时间，在大海中漂流历险也是一种修行。

    小黑顿时兴奋了起来：“好啊，这个森林这么大，肯定有很大的树，我们快快去找。”小黑说完根本不等待秦羽，就自己俯冲而下，进入了无边的森林。

    秦羽一笑也俯冲而下。

    进入这座巨大的森林，秦羽和小黑便发现这巨大森林内部根本没有什么人迹，那些丛生的杂草树藤等等，说明这森林是个十分十的原始森林。

    小黑和秦羽极速穿梭，这一人一鹰也不在意那些所谓的猛兽，只需要稍微发散出丝丝气息，那些猛兽便没有一个胆敢靠近了。

    “啊，那有一棵很粗的水杉树。”小黑忽然灵识传音道。

    秦羽也一下子发现了那棵水杉树，此水杉树直径差不多有十几米，在此原始森林中的确算比较粗的大树了。秦羽叹息道：“可惜啊，当初在洪荒有那么多巨树，我们也没有想到砍一棵造船。”

    洪荒中百万年都不见人迹，那些古树直径达到七八十米，甚至于有的达到百米，简直骇人之极。然而出了洪荒后，虽然这座森林也是原始森林，可是那种直径百米的古树却是看不到了。

    “大哥，这森林可在三大王朝的土地范围内啊，虽然说这里人迹罕至，但是一些先天高手还是能够活着穿梭于其中的，那些极为粗的大树简直是宝了，早被砍断了。”小黑无奈道。

    秦羽心中却不甘心，虽说直径十几米也不小了，可是距离秦羽心中所想仍然嫌小。

    “这森林也大的很，我们继续穿梭，看看还有没有更粗的树。”秦羽做出了决定，小黑也不反驳，就和秦羽继续极速飞行，这一人一鹰便穿梭，便展开灵识仔细搜索有没有更粗的树。

    潜龙大陆上总共才多少个修真者，修真者用灵识来找树的确罕见的很。

    秦羽和小黑这一路窜行下来，已然过了百里距离，这百里下来，秦羽发现的最粗的一棵大树也不过直径二十米左右，秦羽和小黑却继续寻找。

    横穿这森林有七八百里的距离，对秦羽和小黑来说，距离并不算远。

    “啊，小黑，前方六千米处有一非常粗大的大树。”秦羽兴奋了起来。

    “非常粗大？有多粗？”小黑也惊讶了起来，能够让秦羽兴奋惊讶的树到底有多粗呢。这森林可不是洪荒中的山林，再粗的树又能有多粗呢？

    仅仅一会儿，秦羽和小黑就接近了那棵大树。

    “哇，好大一面墙啊。”小黑惊讶地灵识传音道，秦羽也是满脸兴奋，这棵暗红色古树外表虬枝环绕，仿佛岩石雕刻一般，显然坚硬的很。

    这古树的直径更是达到骇人的五十米左右，看起来犹如一面墙一样，虽然和洪荒中一些古树无法比，可是在洪荒之外，也是极为难得了。

    “好，就这一棵了，这么宽也差不多够了。”秦羽满意地点头，而后一柄焱炽剑直接飞出秦羽体表，焱炽剑上发出一道极长的迷幻的淡银色星辰剑芒。

    这星辰剑芒长达十数米，古树虽然坚硬无比，可是和剑芒相比，却差距极大。

    秦羽微笑着单手一指，焱炽剑便从根部划过，虽然直径有五十米，可是在星辰剑芒之下，仅仅霎那便完全被割断了，随后那巨树便轰然倒下，砸倒了数十颗大树。

    “咻！”“咻！”“咻！”……星辰剑芒轻易地割断树枝，这古树高达三四百米，不过对于秦羽而言，太长也没有什么用。秦羽直接截取了主杆中最粗的两百米，随后秦羽便开始仔细的造船了。

    造船很简单。

    首先那些树皮什么完全割掉，主杆弄地滑溜溜的。船，秦羽是见过的，将这主杆剖开，一分为二，随即选了其中一面，将中央挖空建造三十米宽、八十米长的空间，作为睡觉休息的地方。

    “哈哈，随意布置个防御禁制，这船的防御力比那些大船防御都要强了。”秦羽笑着在这巨大木船上布置了防御禁制，秦羽相信，即使飓风之下，这船也不会分崩离析。

    小黑却是吐出他的灵器尖锥，那尖锥在这船上雕刻一番，一些简单的线条起到一些装饰的作用，简简单单，一座航海船就造成了。

    “恩，很好，很不错。”小黑看着自己的雕刻很是满意。

    秦羽抓着这首速成的航海船，心意一动，便直接收入了空间戒指。如此大的船，也只有秦羽那个梦幻戒指才能收下。至于那个储物手镯，，空间却是太小了。

    “小黑，我们走。”

    秦羽大笑着直接冲天而起，小黑也跟着秦羽冲天而起。这一人一鹰亲手制造了一首大船心中也很是高兴。这亲手一步步制造的东西和买的东西，感觉可完全不一样。

    这一人一鹰此刻速度立即快了起来，秦羽脚踏焱炽剑，小黑速度也快了数倍。秦羽虽然没有施展人器合一，小黑也没有施展逝电九闪，但是速度已然很快了。

    半天之后，秦羽和小黑终于来到了潜龙大陆南方的海域。

    两道流光直接落到海边化作了一人一鹰，秦羽和小黑看着一望无际的海洋，心中情不自禁地有种痛快的感觉。蔚蓝的海洋在太阳光地折射下，有的区域甚至于有着蔚蓝、淡紫等数种颜色，实在美丽的很。

    “啊，相比于这海域面积，潜龙大陆实在不算什么。彼此差距太大了。”秦羽看着茫茫大海不禁感叹道，“一眼看去，大海似乎安静的很，可是谁知道这大海深处是多么的暗流汹涌，有多少妖兽存在，在远海又有多少仙岛魔岛。”

    小黑也很是兴奋：“哇，修仙者、修魔者、还有各种妖兽，说不定还有什么宝贝，想象都让人激动，大哥，别管那么多了，我们走吧。”

    说着小黑直接展开羽翼飞向了无边的海域，秦羽也一笑，心中情不自禁有种豪气：“无边海域，这才是修真者的世界啊。”秦羽也是身形如电冲向了无边海域。

    在海边有一个玩贝壳的小孩，呆呆看着一人一鹰飞向无边海域，仅仅霎那，这一人一鹰就消失在海平线上。

    “呃，我眼睛花了么，人怎么会飞，而且还这么快？”这个小孩揉了揉眼睛，而后又仔细看看周围，周围还是那么安静，仿佛刚才一人一鹰从来没有出现一般。

    “恩，看来我眼睛真的花了。”小孩一笑，而后又玩那些贝壳了。

    这一天，潜龙大陆不世的天才，一个仅仅二十岁就已然堪比金丹后期的高手，新建的秦王朝的皇帝兄弟，秦王朝的羽亲王殿下——秦羽就这么离开了潜龙大陆。

    秦羽这二十年，让秦家终于灭了项家一族，统一了楚王朝，建立了秦王朝。

    修真者岁月无限，二十年只是一眨眼时间，以后的数十年、数百年、数千年……又会发生什么呢？

    ******茫茫无穷海域。

    “哈哈，痛快。”秦羽踏浪而行，双手挥舞间浪涛汹涌，秦羽此刻穿着雷卫当年炼制的衣服，下半身穿着长裤，上半身无袖黑色汗衫而已，上半身肌肉完全凸现出来。

    此刻秦羽整个人都充满了活力，在大海上随意踏浪而行，犹如海神一样兴风作浪。

    “哈！”秦羽猛然一挥手，一道道巨大的水流竟然绕着秦羽身体旋转了起来，就仿佛当年秦羽修炼《通天三图》的气柱一般，然而这水柱比当初的气柱要粗上十倍，围绕的范围也大上十倍。

    水柱绕体，秦羽肆意发泄着。

    忽然，秦羽单手一伸，一只有十几斤的大鱼就悬空着漂浮了起来，凌空摄物而已，一只大鱼就这么被秦羽抓着了。

    “小黑，准备烤鱼吃了。”

    秦羽对着天空中的小黑笑道，而后一挥手，陡然一庞然大物出现在海面之上，正是长达两百米，宽五十米的大木船，然而布置有防御禁制的木船，防御力在三大王朝估计也没有船可以相比。

    “烤鱼，哇，太好了。”小黑俯冲而下，直接落到甲板上。

    秦羽也是身体一跃，直接从海面之上跳到了甲板上。随后直接走入中央的船舱之中，那船舱有三十米宽，八十米长。深度都有十米，在这船舱中也有许多东西，比如水床、烤架、鱼杆等等，这些东西都是从雷山居之中拿出来的。

    当年雷卫在宇宙漂泊，也是很会享受的。这些东西当然有，秦羽也就放入了这船舱中。

    “师尊当初设置的这烤架实在是……”秦羽依旧赞叹不已，这烤架准确来说，应该是炼制灵器的八卦炉一类的东西，甚至于比八卦炉都要复杂的多。

    因为烤一般食物，用星辰真火，那肯定一烧就成灰烬了。所以也就有了这特殊的烤架，经过烤架中各种禁制，可以调解星辰真火的温度。以做到火候刚刚好。

    “大哥，说实话，潜龙大陆上的着料和你师尊留下的许多着料和相差的很多啊。”小黑盯着烤架中被烤的鱼，眼睛直发光，嘴里还对秦羽说着。

    对于这点秦羽不得不承认，雷卫的确有许多着料，甚至于还自己制作调配着料。许多食物只要加上那些着料味道就好的多。

    “嗤嗤~~~”

    烤鱼上都有油渗透了出来，小黑口水都快流了下来，然而他必须等，必须等到火候到了。

    “好了。”秦羽直接将这鱼一分为二，这十几斤的大鱼，秦羽和小黑一人一半，而后便十分痛快地开始吃了起来。这么大一条鱼，秦羽和小黑吃下肚，肚子却没有丝毫变化。

    忽然——“蓬！”

    船猛地一晃。

    “怎么回事？”秦羽当即灵识一扫，而后便笑了起来，“这群鲨鱼，竟然想顶破我的船，可惜啊，我的船可是很硬的。”布置有防御禁制，可不是这些鲨鱼所能破的。

    秦羽忽然一笑：“不过撞了我的船，要留下利息啊。”

    秦羽犹如大鹏展翅，直接飞出了船舱，脚下一点甲板直接落入大海中，在船外有数十头鲨鱼，秦羽一下子选中了其中一头领头的鲨鱼，一把跳到了一头鲨鱼身上，直接抓着鲨鱼的鳍。那鲨鱼感到自己身上坐着人当即疯狂窜行了起来，一会儿下海，一会儿破浪跃起。

    “给我老实点！”

    秦羽双腿用力，夹地鲨鱼哀叫了起来。同时秦羽的星辰之力也涌入鲨鱼体内卷了一通，这鲨鱼感受到秦羽的厉害，当即不敢闹了。

    “这才对嘛，给我前进。”

    秦羽坐在这领头鲨鱼身上，身后一群鲨鱼跟着旁边，小黑也艹控着轮船跟在一旁。在秦羽的控制下，鲨鱼群朝南方不断前进了，小黑则是开始抓鱼。毕竟烤鱼可是很好吃的。

    （未完待续）

