    紫阳圣宗高层这道有点不大明确的命令，暴露出了其内部的一些矛盾和分歧。

    在如何对待太乙门和孟章的问题上面，紫阳圣宗高层并没有完全达成一致。

    当然，就算那些不愿意暂时放过孟章和太乙门的高层，此时也没有余力直接对太乙门和孟章反动大举进攻。

    太乙门作为弱者，就更不会主动去招惹紫阳圣宗了。

    在夺取大离皇朝领地过程之中，太乙门更是对紫阳圣宗退避三舍，努力避免冲突。

    紫阳圣宗虽然是后动手，可是侵占大离皇朝领土的速度，还在太乙门之上。

    孟章手上虽然有闲云真仙赐下的仙符作为底牌，可从来没有想过，自己仗着一张仙符就可以所向无敌，力压紫阳圣宗。

    被孟章带回太乙门山门的五刑剑韩尧，在门中长老的帮助之下，治愈了身上的伤势。

    牛大为不知道用了什么办法，居然说服了韩尧暂时为太乙门效力。

    韩尧作为在大离皇朝成长起来的高层，不但熟知大离皇朝的内部情况，而且德高望重，在大离皇朝内部有着很深的人脉。

    大离皇朝的都城上京城发生巨变，整个大离皇朝都陷入了群龙无首的状态。

    尤其是知道大离皇朝高层的所作所为之后，大离皇朝驻守各地的修士都变得离心离德，对皇朝高层充满了不满和愤怒。

    这个时候韩尧主动出面，帮助太乙门说服各地的驻守者。

    太乙门也是一家威名赫赫的大势力，而且这次开出了很好的招降条件。

    比起敌对多年，有着血海深仇的紫阳圣宗来说，投入太乙门明显更好。

    至于那些不识时务的死硬之辈，不是被太乙门消灭，就是被紫阳圣宗诛杀。

    随着太乙门和紫阳圣宗分别发力，一支支修士大军开进大离皇朝疆域，一艘艘飞舟降临各处要点。

    不过几个月的时间，大离皇朝的所有领土，基本上就被两家瓜分殆尽了。

    最后的结果是紫阳圣宗占据了大离皇朝绝大部分领土，看似战果远在太乙门之上。

    可是太乙门这边有着韩尧之助，占据的领土都是大离皇朝的精华，尤其是占据了不少非常重要的资源产地。

    大离皇朝不少驻守各地的修士，在紫阳圣宗来袭的时候，纷纷丢下一切逃亡。

    这些逃亡修士有的远走高飞，彻底离开了这片区域；有的投靠了太乙门……

    太乙门接收了大量大离皇朝的遗产，包括许多修士，海量资源，一支支地方上面的驻军，打造机关造物的工坊，炼丹、炼器的设施等等。

    在这场瓜分大离皇朝的行动之中，紫阳圣宗仗着强大的实力，看似成为了赢家。

    可是真正接收大离皇朝遗产最多的，还是有着韩尧之助的太乙门。

    紫阳圣宗算是赢了面子，太乙门却是得了里子。

    遥想大离皇朝是多么的强大，太乙门当年只不过是其底下的九曲行省的一家附庸。

    而九曲行省在大离皇朝疆土之中，不过是一块并不怎么重要的飞地。

    即便是上京城异变之前的大离皇朝，实力都远在太乙门之上。

    就是这么一家让太乙门仰望的大势力，居然落到了今日这样的田地，沦为了别人瓜分的对象，这让太乙门上下都是感叹不已，对修真界的残酷心有余悸。

    在占据大离皇朝领土的事情上面，太乙门方面其实是非常克制了。

    许多唾手可得的领土，都碍于紫阳圣宗的压力放弃了。

    不少距离紫阳圣宗太近的领土，太乙门更是在迁移了其人口和资源之后，直接放弃。

    当然，经过了这次扩张之后，太乙门的领土面积翻了好几番，治下人口和资源激增，而且多出了不少和紫阳圣宗接壤的边界线。

    现在的太乙门高层，只想要有一个和平的环境，可以好好消化才到手的战果。

    如果能够给太乙门足够的时间，完全消化这次的收获，整个宗门的实力都会得到飞跃式的提升。

    太乙门高层并没有吃独食的习惯。

    这次抢占大离皇朝领土，太乙门动员了整个瀚海道盟的力量，出动了众多盟中修士。

    在行动结束之后，太乙门按照惯例论功行赏，根据各家势力出力多少，赐下了许多大离皇朝的领土作为奖赏。

    许多太乙门瞧不上的，觉得鸡肋的领土，却是瀚海道盟不少成员苦苦追求的。

    另外，大离皇朝内部也有不少的附庸势力。

    这些附庸势力许多都主动投靠了太乙门，被太乙门纳入了瀚海道盟的体系之内。

    太乙门这次虽然取得了非常丰硕的战果，可是没有了大离皇朝的牵制，日后恐怕就要独自面对紫阳圣宗了。

    当然，在解决上京城那座鬼域之前，紫阳圣宗暂时还顾不上太乙门。

    在占领了大离皇朝大部分领土之后，以紫阳圣宗的强大实力，很快就大致稳定了各地的局势。

    各大圣地宗门正要攻打上京城的鬼域，紫阳圣宗作为距离最近的地主，理应提供各种方便。

    新占据的大离皇朝领土可以提供许多补给，方便集结修士大军。

    在这次抢占大离皇朝领土过程之中，除了不少大离皇朝的修士主动投靠之外，紫阳圣宗还抓了许多的俘虏。

    按照紫阳圣宗的一贯作风，这些俘虏迟早都会被处死的。

    现在攻打上京城鬼域需要足够的低阶修士作为炮灰，紫阳圣宗就让那些主动投靠的修士作为监军，押着这些俘虏上了战场。

    随着时间的推移，效率很高的各大圣地宗门，已经从钧尘界各地调集来了一支支修士大军，随时准备对上京城鬼域发动进攻。

    虽然按照预定方案，最初的攻击是以低阶修士作为主力，可各位返虚大能仍然开始变得繁忙起来。

    他们需要观察和试探鬼域的薄弱之处，需要组织接下来的进攻，需要做好掩护的准备……

    这些低阶修士就算是注定会消耗掉的炮灰，也必须消耗得有价值，不能白白的牺牲。

    他们在战死之前，如果能够大大的削弱上京城的鬼域，那才算是发挥了作用，不枉各大圣地宗门辛辛苦苦的将他们调集到这里。

