    啊？

    公子和黄老怎么这就走了？

    怎么把我们丢在这里了？

    被留在原地的秦翌和秦威相视一眼，正不知所措，就听到空中传来秦旭的声音：“你们两个菜鸡，自己回来！”

    两人顿时松了一口气。

    终于知道接下来怎么做了。

    然后又无奈的叹了口气。

    听公子话里的用词，就知道，公子对他们两人这次的历练，非常的不满意。

    唉，何止公子啊。

    他们自己也对这次历练中的自己，非常不满意呢！

    两人正想转身离开，已经缓缓站起来的周博远失魂落魄的问道：“两位小友，你们知道，青玉公子口中更高层次的战场在哪里吗？”

    秦翌是真的不知道，直接摇了摇头。

    秦威思索了一阵，也摇了摇头道：“不清楚。”

    说完，两人就不再理会周博远，沿着原路下了山。

    看到马车，两人对视一眼，不约而同的叹了口气，就像斗败的公鸡似的，耷拉着脑袋，向黄老行了一个礼，然后才忐忑不安的上了马车。

    秦旭自然察觉到了两人上了马车，不过并没有理会两人，他的眼睛望向窗外，看着单调的山林，怔怔出神，不知道在想些什么。

    秦翌二人上了马车后，马车就开始缓缓的行驶起来。

    秦翌刚开始一直低着头，等的时间长了，不时的抬头看一眼公子。

    秦旭实在被看得受不了，无奈的转过头问道：“小翌，你又怎么了？我早就说过，有问题就问，不用表现出这副欲言又止的模样，莫名的让人恼火。”

    秦翌尴尬的挠了挠头，干笑了两声，小心翼翼的问道：“公子，您在洛京还有青玉公子这样的名号啊。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“都是一些平时玩儿的好朋友瞎起哄，自己起的名号，当不得真！”

    看周博远的样子，可不像啊。

    公子这肯定是自谦了。

    秦翌继续问道：“公子，能给我讲一讲这个已故的章怀太子生平事迹，还有他创建的黎阳书院吗？”

    就知道秦翌会问这些东西。

    秦旭想了想，回答道：“章怀太子名传天下的时候，我还小，并没有见过他，只从长辈那里听闻过他的消息，等我长大一些，章怀太子已经早逝，我也只在候府的藏书阁中，读到过有关章怀太子的生平事迹。”

    “二十多年前，章怀太子还活着的时候，他的名头可是非常响的，在皇族，在世家大族甚至在民间，都有着非常高的名望。”

    “三十多年前，他刚出生就展现了不凡的根骨，和极高的慧根。”

    “他聪明早慧，用功勤勉，不到三岁就凝练出了武道意志，成为了一名后天武者，不到六岁就成为了一句先天武者，听说，这还是为了打牢根基，故意压了压境界的原因，十岁打破先天桎梏，晋级金丹，成为本朝开制建元以来，年纪最小的金丹武者。”

    金丹武者？

    先天武者之上境界吗？

    公子也是金丹境武者吧？

    不然也不会只是放出武道气场，就将先天圆满的周博远压制的没有丝毫反抗之力。

    秦旭停顿了一下，微微摇了摇头，缅怀了一下这位已故的天才武者。

    “虽然当时章怀太子才十岁，但是，你们知道的，修炼武道后，成长的都比较快，身体已经完全成长，再加上他的早慧，没有人将他当成孩子，全部都当成了成年人，也是这个时候，他被上一任皇帝册封为太子，章怀太子也是这个时候，才被世人所知。”

    “书上说，章怀太子智慧通达，礼贤下士，对百姓非常好，甚至为此提出了许多惠民的政策，他的这些政策，现在有许多还在执行中，效果的确非常不错。”

    提出的政策经住了时间的考验。

    由此可见章怀太子的智慧和才能，的确厉害。

    心怀太下，惠及苍生。

    怪不得公子也认可他的人品呢。

    秦翌也认同的点了点头。

    “直到，他十二岁的时候，提出了更加激进的主张，并创建了黎阳书院，才真正的名传天下，举世皆闻。”

    章怀太子的主张，之前公子和周博远对话的过程中，秦翌已经了解了一个大概。

    说实话，他倒是觉得，这个主张挺好的。

    当然，若是站在公子的立场，这个主张自然是非常不好的。

    “唉，章怀太子，成也早慧，败也早慧，他的武道意志立的太早了，太过理想，太过幼稚，等他真正的上了战场，认识到了这个世界的真相后，意识到他的志向此生都得难以得到申张后，心灰意冷，不久，就传出了他英年早逝的消息。”

    “章怀太子死的时候，才十五六岁，而他死后，创建不到三年的黎阳书院，自然也随之被取缔了。”

    说到这里，秦旭叹了口气道：“真是没想到，竟然可以在这里遇到当年黎阳书院的学生，真是让人意外啊。”

    是啊，一个只创建了三年就被取缔的书院，竟然还有人以黎阳书院的学生自居，继续秉持着章怀太子的遗志，二十年了，依然没有放弃。

    的确让人不胜唏嘘啊。

    说到这里，秦旭教导秦翌道：“小翌，在慧根上，你和已故章怀太子非常相似，你们两人都早慧，对此，你要吸取已故章怀太子的经验教训啊。”

    秦翌眨了眨眼，眼睛一转，问道：“公子，既然要吸取教训，那可不可以提前让我知道，那个更高层次的战场，还有世界的真相啊？”

    秦翌的小心思秦旭一眼就看透了，自然不会上当，笑着摇了摇头道：“这个是一个约定俗的规矩，这世界的真相啊，事关你的武道意志的凝练，需要你自己来寻找，一切都是你的缘法。”

    “至于更高层次的战场，等你成为武者后，等时机到了，自然有你参加的机会。”

    真搞不懂，整的这么神秘做什么？

    不过……

    秦翌信心满满的道：“公子，你等着，这个世界的真相，我一定会探索出来的，还有那处更高层次的战场，我也一定会参加的。”

    “好，我拭目以待。”

