    这天雷令本就是楚天在引雷入体之时，强行用大手段把天空中的雷电融合进令牌之中。

    所以在这一刻爆发出来的雷电，这并不是什么术法幻术，而是真正的天雷。

    当天雷炸响的那一瞬间，整个大厅都处于一种极度的恐慌之中。

    这是真正的天威，凡人又怎能承受！

    而就在这时，之前被电僵的古大师终于恢复了意识和动作，然而他定神的第一眼，就看见楚天手握雷电，目闪杀意的看着他。

    出于本能的，古大师知道楚天要对自己出手，而看着这一道道毁天灭地的雷电，古大师更是失去了抵抗的念头。

    三十六计，走为上！

    几乎没有任何的犹豫，古大师身形一闪，就朝着大厅之外冲去，只留给众人一道残影。

    可想而知，他跑得是有多快！

    但是，这点速度在电光面前，不值一提。

    楚天甚至都没去看古大师逃跑的方向，他右手向前一掷，就如同掷标枪一般，将手中的天雷令牌直接飞射出去。

    轰隆隆！

    飞在中途的天雷令，瞬间化作一道如缸口粗细的巨型闪电，而伴随着一阵噼里啪啦之声，这道闪电在空中极速打出蜿蜒九转，啪的一声轰在了古大师的身形残影上！

    “啊！”

    古大师一声惨叫，身形瞬间被闪电从残影中打出，而这一击之后，这道闪电仿佛拥有灵性一般，在空中一个诡异的回头，又射向傲然站立的楚天。

    众人微微一愣，以为这是楚天装逼失误，要被自己打出的招式误伤。

    但只见楚天右手牢牢一抓，竟然把这来势极猛的闪电稳稳抓在手中，最终，这道闪电又再次幻化做天雷令牌。

    而这时，大厅内天雷消失，天威褪去，又恢复了之前的模样。

    除了空气中有点焦糊的味道以外，一切如常！

    刚才的一幕，就如同梦境一般梦幻，在场的基本上都是普通人，平时能见到术法大师出手，就已经很难得了，更别说是见到这样一场神仙对决，好多人都没从刚刚的震惊中反应过来呢。而二货凌可可，更是吃惊的张大嘴巴，哈喇子都流了一嘴。

    “不好，古立！”

    最先反应过来的郭大师，在天雷轰出去的那一瞬间，一股相当不妙的预感就萦绕在他的心头。

    所以，这一刻，他赶紧朝着古大师冲过去，走到近处后，慢慢把古大师面朝下的身形翻转过来。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    如今的古大师，全身上下哪还有半点人的模样，这分明就是焦炭一块，毫无任何生命气息。

    死了！

    古大师竟然死了！

    楚天当着这么多人的面，竟然公然斩杀古大师！

    “小子，你......你竟然......”

    察觉到古大师已死，郭大师激动又愤怒，他指着楚天，整个人都气到发抖。

    “我怎么了？我杀了他，你不服？”

    楚天脸上挂着微笑，杀一个人对于他来说，仿佛如屠狗一般轻松写意。

    “小子，你知不知道古大师在林家的地位！你公然斩杀古大师，这是置林家的脸面于不顾！你知道这是什么后果吗！”郭大师极其气愤的说道。

    “林家的脸面？这又是个什么东西！”楚天冷哼一声，然后一步一步朝着郭大师走过去，边走边说道：“想抢我楚天的东西，那就得有付出代价的觉悟！林家又如何？染指了不该染指的东西，就得付出血的代价！”

    “所以，今天不仅他要死，你，也得死！”

    当楚天说完这句话之时，他已经来到了离郭大师不远处的地方，一双淡漠的眼神看着对方，就好像在看一个死人一般！

    其实，自从两个人开始打天雷令注意的那一刻起，他们就已经是个死人了！

    “你竟然还想杀我？哈哈！好！好！够狂！！那郭某就领教一下楚大师的高招，看看今天究竟是谁要付出血的代价！”

    郭大师怒哼一声，杀气十足的回道。

    楚天当着他的面，公然斩杀林家术法大师，这不仅是折辱林家的面子，这更是在折辱他一个堂堂术法半仙的面子。

    今天若是不把楚天斩杀当场，不管是对他自己，还是林家那边，都不好交代。

    “哦？就你？也配？”

    看着郭大师杀气腾腾的模样，楚天露出了相当不屑的笑容，区区一个术法半仙，还真就不配入他的眼。

    “哼！猖狂！配与不配，那得打过才知道！”

    话音未落，郭大师便大手一招，同时手中捏弄法诀，勾动天地灵气。

    “嗡！”

    只听空气中传来一声颤鸣，随即，整个绿柳山庄的上空都泛起诡异的波动，无形之中，仿佛有股未知的力量即将苏醒！

    见此一幕，众人惊呼，名震西南的郭大师竟然出手了！

    而且一出手，就是天地色变的一招！

    郭大师不愧是郭大师啊！

    虽然楚天刚才的一招也很厉害，但怎么说也是借助了法器的力量，可是郭大师就不同了，这是单靠个人操作和实力啊！可不是楚天这种只知道借助外物的渣渣可以比的！

    就光是这一手，西南术法扛鼎者的称号，就当之无愧。

    “呵呵！原来所谓的术法半仙，也就这点实力啊！可真是令人失望！”

    就在众人纷纷惊叹神异的时候，楚天却有点失望的摇了摇头。

    之前他从来没遇见过术法半仙，半步半仙或者术法大师倒是见过不少，不过半仙既然是一个全新的境界，想必实力要比前者强上不少吧。

    可是如今这么一看，楚天反而更失望了！

    不错，实力的确有所提升，但是，这施法的速度，依旧慢的可怜。

    就这点速度，百米之内，即便是内劲大成的修武高手，恐怕都能凭借自身实力贴身术师，然后进行近身搏杀。

    而凭术师的身体强度，一招都接不下，必然当场身亡！

    内劲大成尚能如此，更何况楚天这个宗师境无敌的存在。

    不过呢，楚天倒是没有打断郭大师的想法，他倒是想看看，所谓的术法半仙，打出完完全全的一招，力量到底是几何！

    能不能给他挠个痒！！

