    

    幸存下来的人惊惶未定，可还是本能的抬头寻找救他们性命的恩人。

    他们看到一辆军卡在他们身边停下，从车上跳下一名年轻的美女，她操控着五把飞刀在丧尸群中飞舞着，丧尸就成排的倒下。

    不过不单单是美女自己一个人厉害而已，他们看到之后从驾驶座上跳下来年轻军官，异能比美女的异能也丝毫不逊色。

    年轻军官虽然是每次只能发出三道风刃而已，可是他一道风刃，往往是削断了三四个丧尸的脑袋才消散。

    而且年轻军官的风刃，还不用像美女的飞刀一样要操控飞刀，只要他的异能没有被消耗尽，他就能够连续不断的发出风刃，比飞刀更节省时间更具有攻击力。

    还有从那辆军车上下来的其他异能者，每个人也都是身手不凡。对上一级丧尸，几乎都是秒杀的，一路扫荡过去，眨眼间他们周围的丧尸群就没了。

    这一队人可以说的是以一挡百，他们分别从车队的两侧进攻，那些正濒临被丧尸分食的普通幸存者，很快就得到了解救。

    在前面对抗丧尸129军团众人，听到后面普通幸存者的求救声，心急如焚拼命砍杀者围住他们的丧尸，想要回头救人。

    可是当他们终于解决自己眼前丧尸群后，才发现本来冲向车队的丧尸都已经倒地不起了。

    然后他们忽然发现，不要说后面的丧尸群没有了，就是他们前面的丧尸群也所剩不多了……

    文玉白他们都不知道，在几千公里外的一号基地中，一群高级将领正透过卫星视频看到了这场战斗。

    符总长身边的副官更是感叹到：“裴上尉成长的很快，如今可以说是我们花国数得上数的顶尖高手了。”

    “不，和他一起战斗那个女孩子才是真正的顶尖高手，世彬在末世之前身手就已经很好，他又激发了罕见的风系异能，有这等战斗力一点都不奇怪。而这个女孩在一个月前可还是一个普通的女大学生，结果短短的二十多天内她就成长到了这个地步，这才是真正的天才。”符总长赞叹道。

    “如果我们花国能多几个裴上尉和文小姐这样的人就好了。”一个比较年轻的高级将领万分感叹。

    “总长，上午统计部已经统计出了花国所有幸存者队伍的数据，不管从哪方面来看，符上校所带领的这支队伍都是与众不同。他们在还没有服用能量剂之前，这支队伍中出现异能者的比例已经几乎是千分之一了，服用能量剂之后这个比例更是翻了一番。而其他幸存者队伍中的比例都是在万分之一左右，相差不大。”一位观战的专家说道。

    “怎么会有这么大的差别，总长，符上校他是不是有什么特殊的激发异能渠道。”一位年长的高级将领惊诧的说道。

    “还不仅这个，从统计数据中可以看出，符上校这支队伍中的一级异能者数量占了全花国一级异能者的四分之一，还有花国至今为止只有六个二级异能者，这支队伍占了四个。”

    “你们找出其中原因没有，如果每次队伍都像符上校这支队伍这么强，结束末日指日可待。”那位年长高级将领激动地说到。

    “你们有没有注意到，裴上尉和那文小姐对异能的应用和掌控非常的熟练，他们可以说是将自己的异能利用到了极致，两人相配合的非常默契，连二阶变异动物都能轻易的杀死，这点其他二级异能者是没办法做到的。总长，等他们到达五号基地之后，得跟他们谈一谈他们对异能的掌握心得。”另一个中年高级将领说道。

    “可是根据我们的调查分析，符上校这支队伍中并没有遇上十分特殊的事件，也没有遇上什么特别的事情。而且我们详细调查了另外两支也是从那个地区撤出来的幸存者队伍，他们之中的异能者比例仅仅比万之一略高一些而已。”那位专家说道。

    “这么高的比例不可能是正常的，肯定是有原因的，你们一定要仔细寻找原因，不要放过任何线索。”后面说话的那位中年高级将领说道。

    听到众人分说云云，符总长却不动声色，专心在电脑上仔细看了一下那些相关的调查资料，然后点了点两个数据，示意专家过来看，当然凑过来的不仅是专家一人而已。

    “你们的数据上并没有统计这支队伍中的123军与A大众生团激发异能的比例，从报告中可以看出，这两个团体激发异能的比例竟然高达百分之一，可以说是他们拉高了这支队伍的比例值，因此问题肯定是出自这两个团体。等他们到达5号基地之后，让人做给123军团众人和A大众人做一个统查。从饮食，生活作息和锻炼方法，以及这一路的经历都做一个调查，看能不能找到提高激发异能的可能性。”

    符总长分析道：

    “还有，这报告中并没有提到他们淋雨的问题。裴上尉有一次向我报告，说在沿海陆地板块从内陆板块脱落，引发的第二场地震那天，123军团他们不仅经历了海啸之危，裴上尉还在文小姐他们所谓的胡说之下，让123军的全体人和A大众生一样都淋了第二场地震后的第一场雨。裴上尉本人就是淋了那场雨之后才发现自己激发了异能，而且从那以后这两个团体中，激发异能的人数渐渐的多了起来。所以我怀疑他们之所以有这么激发异能的比例，很有可能是因为这场能量雨。”

    在场的众多高级将领显然都没听说过有关能量雨的事，那位专家更是激动的问道：“总长，裴上尉他们有没有留下雨水标本？”。

    “有。”

    然后那位专家更激动了，一副恨不得立刻飞到五号基地的模样。

    “总长，听你这么说，我怀疑那文小姐会做可以预知一些事情的梦，她很可能在这之前曾经做过相关的梦，所以那天才会托词小说中到情节，借口让A大众人淋雨。裴上尉也够机灵，一看到文小姐让A大众生淋雨，他立刻察觉其中有问题也让士兵们去淋雨。在那之后这两个团体激发异能的比例一直在增大。你们看看数据，跟他们一起的125军团没有淋到这场能量雨，激发异能的比例只是七千分之一而已。”较年轻的高级将领看着数据说道。

    听他这么说，其他人又去看有关123军团和125军团的数据，果然差距非常明显。        

