 “这……”乔建华还还想推，乔玉灵就直接拍板了，“行了哥就这样吧，你在这里帮我看着，我放心，一会我就让人过来，你们认识一下，明天我就走了。”

“那行吧。”

乔建华犹豫之后还是同意了。

乔玉灵出去在门外招来了影电，然后影电立刻回去叫人去了。

平常乔玉灵与南宫辰维一起出门都不愿意带着人，今天带着影电就是为了专门跑腿的。

影电速度快，回来的时候小影也跟着一起过来的，甚至还带了一套乔玉灵的衣服，衣服都拿来了乔玉灵自然是先换上衣服然后才与乔建华和自已这边的人交代着。

下午乔玉灵等人在乔建华家吃的饭，菜是山上采的，米面是影电回去找人的时候带过来的。

不过吃完饭乔玉灵要走时，丫头拿着一个小包走了过来，“你们带着这个吧，路上吃，家里也没有什么好的，我下午新烙出来的。”

乔玉灵打开油纸包看到的便是一个个黄亮亮的饼，这嫂子是将影电今天下午拿过来的白面全都给她做了呀。

吃食上乔玉灵并不推辞，“好，那我就拿着了。”

乔玉灵与南宫辰维离开之后，丫头在收拾，乔建华抱着妞妞在弄逗，丫头收拾完之后，边铺炕边道：“明天我们去送送玉灵吧，下次再见还不知道什么时候呢。”

“好。”

乔建华轻轻点头，他也想去送送的，以前他做错事情的时候，不敢去见乔家其他人，现在再次异国他乡遇到了有亲缘关系的妹妹，那种感觉是难又言语的。

“看你累的，我先将炕铺好，然后去给你打点水，你好好洗洗，这几天没怎么休息吧。”

丫头心疼的看着乔建华。

乔建华点头，“我着急，我就催着大叔快点，大叔的马车也是给力，不然我真怕赶回来的时候玉灵他们已经走了。”

“恩，这两天辛……”丫头嘴里的话还没有说完，在她拉被子的时候，里面掉出来一个重重的东西，细一看竟然是荷包，“哎呀。”

丫头将东西捡起来慌忙走到乔建华身边，“你看看这……这是不是玉灵放的呀，她这是……”乔建华一眼就认出来，这就是他交给乔玉灵的那个荷包，“就是她放的，这是我给她的，她怎么又给放回来了，让她留着路上用的。”

“不行，我们现在去追，将荷包给她。”

丫头有些着急。

乔建华看了一眼外面已经黑了的天色，重重的叹了一口气，“算了，明天早上我们起早点进城找他们，再将东西给他们，现在天太黑了，别说我们追不上，我们到了平岭城，恐怕城门都关了，也进不去。”

“哦，也是，那就明天早上起点，行了，我先去给你打水，我们早点睡。”

“行。”

两人在这边商量着明天早上起早一点，另一边，乔玉灵与南宫辰维也商量着明天出发的事情。

“估计他们看到银子明天早上会早点进城，我们明天早点出发。”

“好。”

乔玉灵与南宫辰维等人也回去后，也早早的睡了，所有的事情乔玉灵早就已经安排好了，早上天还没有亮，他们便已经动身了。

掌柜的一家知道乔玉灵要走，掌柜媳妇也给乔玉灵带了不少吃的，就是怕路上买不方便，没有人送他们，掌柜的将他们送到了城门口。

城门刚开乔玉灵等人的马车便已经离开了。

马车离开没一盏茶的功夫，乔建华夫妇抱着妞妞走到了城门口，当他们到酒楼的时候，酒楼的门是关着的。

丫头重重的出了一口气，“还好还好，酒楼门关着，证明他们还没有走。”

乔建华有些迟疑，他上前敲响了门，很快的掌柜的就打开了门，“不好意思本店……”掌柜的话还没有说完，就看到丫头了，他知道丫头是乔玉灵的嫂子，立刻笑道：“你们是来找乔姑娘的吧？”

“是，我妹他们……”“他们已经走了，天还没有亮就离开了，不过乔姑娘留了一封信给你。”

掌柜的从衣袖中拿出来一封信给了乔建华还好心问道：“要不进来坐会，抱着孩子也不方便。”

“不……不用了，谢谢。”

丫头直接就拒绝了。

乔建华也没有进去的打算，他打开信看到的就是乔玉灵说，让他们好好过日子，让他帮着看农场，有什么事情可以给她写信，留下的银子是给妞妞和丫头用的，别委屈了女人和孩子种种，嫁进乔家的女人可不能受委屈，让人看了笑话。

最后乔玉灵还写了一句，大意就是乔建华以前的眼神不怎么样，但是现在找媳妇的眼神很好，她很喜欢丫头嫂子，希望有机会，乔建华可以带着丫头回家去看看。

乔建华看完信，热泪盈眶，一个大男人，差点哭出来。

丫头上前关切的看着乔建华，“怎么了？”

“没，没什么，玉灵说她很喜欢你这个嫂子，让我有机会了带你回南顺，还说嫁进我们乔家的女人不能受了委屈，让我给你和孩子买点好的。”

丫头被说的有些不好意思了，“什么委屈不委屈的，现在就很好，都很好，不用买什么。”

乔建华看了看丫头身上的衣服，直接决定，“走吧，玉灵说了，我们去买一批料子，回家你给自己和妞做一身新衣裳。”

“给你们做什么呀，妞妞的改改就可以，我的也不用做，我又不出门，倒是你有时候要出远门，要做也是给你做。”

掌柜的看着小两口谦让的样子，不由笑了，“我看两位还是都做吧，乔姑娘既然给两位说了，两位照做就是，再说接下来还有很多事情需要你们去办呢。”

掌柜的提醒了一句，乔建华犹豫再三决定去买两匹料子，回去都做衣裳，不能委屈了丫头，他拿玉灵的银钱，以后好好的卖命干就是了。

乔玉灵早就猜到乔建华有这样一出，因为这是乔家老实人的本质，以前乔建华还小，大人怎么教怎么来，后来乔建华自己顿悟了，那自然是老实人的本质尽显。

 