    第810章许你皇后之位

    只不过，在城里搜查了快一个月，也没有找出什么可疑的人。

    今天出城，完颜璋特意带了五百亲兵。

    招提寺那边，两天前就使人过去清场了。

    招提寺里，每个角落都检查了一遍，确保除了招提寺的和尚不会有人藏在里面。

    这两天招提寺不被允许接待任何香客游人,而且，完颜璋早就派了一千士兵，将整个招提寺都围住了。

    马车厚厚的帘子垂着，顾云娇也没有往外看的意思。

    马车走出一段，顾云娇轻轻挣脱开完颜璋的手，从怀里摸出那个天蓝色的荷包递过去，“这是我特意给王爷绣的，绣的不好,王爷将就着用。”

    “若是不喜欢，扔在一边便是。”

    完颜璋接过荷包，满心欢喜，他拇指轻轻摩挲着上面绣的雄鹰，雄鹰栩栩如生，仿佛真的在蓝天上展翅飞翔一般。

    他珍惜的将荷包放进怀里，柔声道：“我很喜欢，真的很喜欢。”

    他再次拉过顾云娇的手，用力握紧，“娇娇，你忘了他好吗？只要你真心实意跟我在一起，为我生下我们的孩儿，等将来，我许你皇后之位。”

    “我们的儿子，也将会是大晋的太子。”

    “便是佑儿，我也不会亏待他，等他成年了，我会给他最富庶的封地,让他一辈子做个逍遥王爷。”

    他深深的凝视顾云娇,“娇娇，你说好不好？”

    顾云娇眼里仿佛盛满了柔情，看着完颜璋笑道：“王爷，佑儿还小，我也想不了那么远的事，你说的那些，我从没想过，往后再说吧。”

    完颜璋没有得到自己想要的回答，有些失望。

    顾云娇这时伸手过来，“我来抱着佑儿吧。”

    完颜璋将佑儿给她，等她抱好了佑儿，轻轻将顾云娇母子揽进他的怀里。

    她身上的不知道是什么香味，让他迷醉，他在她耳边轻声道：“娇娇，我已经忍了太久了。”

    “今天晚上，我······”他说着话，呼吸急促起来。

    顾云娇从他怀里直起身，满面通红,“王爷，佑儿还在这里,再说，我们是去礼佛的，快别说这些了。”

    完颜璋见她只是害羞，似乎并不恼怒，心情激荡不已，他轻轻揽着她，“好，我不说了。”

    “等晚上······”

    马车很快出了城。

    招提寺就在城外不远。

    平日里招提寺周围十分热闹，只要天气好，从招提寺山门直到城墙边上，都摆着各式各样的摊子。

    今儿却是打出了城门就冷冷清清安安静静，摆摊的一个都不见。

    从城门口到招提寺的这条路，只有不多的行人。

    马车在招提寺大门外停下。

    完颜璋先下了车，接着抱下了佑儿，他站在车边，朝着顾云娇伸出手。

    顾云娇迟疑了一下，搭着他的手下了车。

    站稳脚跟，顾云娇环顾四周。

    寺庙周围，几乎是每隔几步便有一个手拿长枪的士兵。

    顾云娇毫不意外，她就知道，一旦她爹他们离开，完颜璋对她的防备必然会加重。

    她与完颜璋并肩进门，后头跟着几个丫头小厮。

    (本章完)

