    “我信你个鬼，一看就是想把我骗到没人的地方打一顿！这帮头脑简单肌肉发达的家伙，都当别人是傻子呢！”陆远在心里暗暗吐槽，表面上却不动声色道：“其实我和德普小姐也没聊什么，你们想知道的话以后找机会问她吧，我还有急事要先走了，麻烦你们让你一下。”

    “今天不把话说清楚，你就别想走！”马尔科把拳头捏得“咔吧”直响，冷冷地盯着陆远：“别逼我们在这里对你动手！”

    听到马尔科这么说，另外几个肌肉男也恶狠狠地朝陆远靠近过去，一副随时会动手的样子。

    包括为首的马尔科在内，这群肌肉男都是詹妮弗的仰慕者。眼看女记者两次都和陆远这么亲密，他们全都妒火中烧，商量好了一起来教训这个中国人。

    虽然马尔科等人也知道，单比力气他们都不是陆远的对手。不过打架可不仅仅是看力气，马尔科和另外两人都在练自由搏击，而且还在人数上占绝对优势，都认为教训孤身一人的陆远完全不在话下！

    看着这些蠢蠢欲动的肌肉男，陆远更加确信自己的猜测没错，这帮家伙就是想教训他一顿。只不过停车场入口人来人往不太方便动手，所以要换个地方而已。

    想到这里陆远不再迟疑，立刻沉声道：“别以为我不知道你们想做什么，不过你们未免也太高估自己了，难道就没听说过中国功夫吗？”

    见陆远突然像变了个人似的，一副信心十足的样子，马尔科等人也都流露出一丝迟疑之色。在老外心目中，“中国功夫”是非常神秘的存在，无论是以前的李小龙，还是后来的成龙、李连杰，都留给所有的老外一个深刻的印象，那就是会中国功夫的对手绝对不好惹。

    然而对嫉妒最终还是战胜了恐惧，马尔科上前一步道：“就算你会中国功夫又怎么样，难道还能打得过我们这么多人？！”

    然而面对五、六个肌肉男的陆远却没有丝毫惧色，反而后退两步摆出一个武打的架势，冷冷地对马尔科等人道：“既然这样，那就让你们见识一下我的绝招，嗨……呀！”

    被陆远这声大吼吓了一跳，马尔科等人不由自主地后退两步，生怕被他的绝招伤到。

    然而就在这个时候，陆远突然转身就跑，转眼就把其他人甩在了身后。

    “嘿嘿，哥们的绝招就是……在敌人面前，往反方向跑！”陆远一面跑一面得意洋洋地想：“一个人和那么多人动手，真当我和你们一样傻啊，白痴！”

    看着陆远逃跑了马尔科等人才明白过来，自己又被他给耍了，气急败坏地大叫：“快追啊！”

    于是一群肌肉男纷纷甩开膀子狂奔，想要追上前面的陆远。

    然而在土地能量不断的强化下，如今陆远的身体素质已经比普通人好了许多。这不仅仅体现在力气变得更大了，同时也让他的速度更快、耐力更好，总之就是全方位的提升。

    所以无论马尔科等人怎么拼命追赶，就是没办法追上陆远。转眼都跑过两条街了，陆远还跑在他们前面，甚至连双方之间的距离都没有任何变化。

    饶是这帮肌肉男经常运动，这时候也开始有些吃不消了，有人首先开始掉队，被其他人越甩越远，最后索性放弃了追赶。

    有了这个开头之后，其他人也陆续慢下来，纷纷放弃了追赶。那个中国人实在太能跑了，都快把人给累死了。就算追上他也没力气动手，还不如停下来休息呢。

    只有马尔科对陆远的怨念最深，在别人纷纷放弃的时候，这家伙还是紧追不舍，一副不教训陆远一顿誓不罢休的样子。

    陆远一面跑一面回头看，也忍不住在心里暗暗感叹：“嘿，这混蛋还挺有毅力啊，看来是真的非常喜欢詹妮弗啊！”

    不过陆远可不会因为这个就放马尔科一马，带着这家伙绕了一个圈子，又回到了停车场上。

    马尔科也察觉到了这一点，还以为陆远这么做是想开车逃跑呢。眼看自己是真的很难追上陆远，忍不住在后面大叫：“有本事别跑，停下来打一架！”

    其实马尔科也就是随便喊喊，也没指望陆远真会停下来。然而陆远居然真的停下脚步，着实让这家伙非常惊喜。

    马尔科连忙用尽最后力气跑到陆远面前，气喘吁吁道：“呼……呼，你怎么不跑了，呼，呼，你，你倒是再跑啊！”

    陆远用关爱白痴的眼神看着马尔科道：“你现在累得连腰都直不起来了，我为什么还要跑呢？”

    “！！”被陆远这么一提醒，马尔科才发现自己已经跑的全身无力，别说和陆远动手了，就连站着也困难，到底谁教训谁还说不定呢！

    “狡猾的家伙！”马尔科气急败坏地大叫：“有本事等我休息一会……”

    然而陆远才不会给这家伙喘息的机会呢，没等马尔科把话说完，就直接一拳捣了过去。

    “哎呀！”随着马尔科的一声惨叫，左眼眶立刻就发青了。

    即便这样陆远还不满意，又对这家伙的右眼也打了一圈，然后满意地点头道：“嗯，这样就对称了，给你化个熊猫妆！”

    跟人打群架陆远是绝对不干的，不过既然眼下只有马尔科一个人追上来，不教训他一顿都不好意思！

    “我跟你拼了……”觉得自己受到侮辱的马尔科大吼一声，张牙舞爪地朝陆远冲过去。

    然而这家伙才跑出两步就倒在地上，抱着右腿痛苦地大叫起来：“哎呀，好疼！”

    “难道还想碰瓷？！”陆远在心里暗暗警惕，皱起眉头问马尔科：“你这是怎么了？”

    马尔科愁眉苦脸地嘀咕：“跑得太累……抽，抽筋了！”

    “哈哈，活该！”陆远大笑一声，趁着马尔科的同伙还没回来，直接开车回农场去了。

    等其他肌肉男灰溜溜地回到停车场的时候，只看到顶着一对熊猫眼的马尔科，正抱着抽筋的右腿喊疼呢，那模样简直狼狈极了！

