
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    谢必安捏过纪由乃胸前的血灵玉就仔细端详。

    见即，范无救也注意到了纪由乃脖子上的东西。

    “这……这是我一直戴着的辟邪玉。”

    当然，这玉怎么突然出现在她脚下的，她也不知道。

    范无救蹙眉，一脸深思的盯着纪由乃胸前的两块玉。

    通体如羊脂莹润晶白，表面泛着一层淡淡温润的白芒，灵性通透，透着一股神秘古老的气息，是千年古玉不会有错。

    二人一听纪由乃说是辟邪玉，便未再深究。

    “哦，辟邪的啊，难怪，这种极具灵性的古玉，没点能力的小鬼，的确会惧怕。“

    找到了小鬼惧怕逃窜的源头，谢必安便没了继续追究的兴趣。

    “这儿……不能戴这东西吗？”

    纪由乃小心翼翼的问，这东西，可以说是因宫司屿而得，如果黑白无常要没收，她必定是舍不得给他们的。

    “没这规定。”

    范无救高深莫测的盯着纪由乃看了一眼，冷冷回答，随即又问。

    “是送你这玉的人告诉你，这玉能辟邪？”

    纪由乃点点头：“是啊。”

    范无救只是冷冷嗤笑了一声，环顾四周，见方圆百米内所有小鬼都因这“辟邪玉”而吓得落荒而逃，便让纪由乃自己跟着走。

    “黑爷，怎么了？听你刚刚那话，那玉有问题？”

    谢必安自是了解范无救，一下就听出他话中有话。

    范无救颔首，低声道：“区区辟邪玉不可能会将奈何畔的百年小鬼吓得如此四处逃窜，那玉里住着的东西，怕是比鬼，更可怕。”

    谢必安一听，大惊失色。

    “那么危险的东西，你让哭包戴着？赶紧让她扔了啊！”

    “没必要，是福是祸，还是未知，静观其变即可。”

    -

    纪由乃万万没想到，因为血灵玉，她能一路畅通无阻，鬼见了就躲的跟着范无救和谢必安一路到了冥府司。

    叹为观止的仰望着眼前立于山脚，高达数十层，极为壮观的古老飞檐楼宇，后背突然被猛拍了一下，纪由乃才回过神。

    “跟紧了，冥府司十八个部门如同迷宫，在职人员无数，你别走丢了。”

    谢必安叮嘱，纪由乃连忙跟上。

    原以为这栋恢弘的四角飞檐古老楼宇内也是一派古老的建筑风格，处处会透着诡秘阴森的气息，可纪由乃错了。

    目瞪口呆的四处张望，看着整个冥府司内部的现代化风格。

    宽敞的一楼大厅左右两边各安装了十部银色高端电梯，正前方是庄严肃穆的接待处。

    不断有形态各异的鬼怪涌入，也不断有形似普通人的面无表情的职工走出。

    他们都行色匆匆，有的手拿铁链镣铐，锁着面容狰狞的恶鬼押解进楼，有的手握新式手机，正在打电话，还有的手里堆着一叠文件，皆是一派工作行头。

    和他们擦身而过时，纪由乃甚至能听见他们谈话的内容。

    “人界帝都四号结界被破坏，大量冥界厉鬼涌入，我和维修部的人在赶去修补，你让三界治安管理局的人先去勘察现场，我们要点时间！”

    ……

    “科技部什么鬼情况，信号线路出问题了，网都没法上，赶紧修复，上头都骂人了，微博游戏都玩不了，奖金工资不想要了？”

    ……

    “曰哦！范大人和谢大人回来了！让无常部的勾魂使者抓紧了，这个月抓鬼绩效不达标，下个月通通都滚蛋！”

    纪由乃不敢置信的看着前一秒还在吼人滚蛋的一个普通男子，后一秒见了范无救和谢必安就连连鞠躬点头哈腰。

    不可置信眼前的一切都是真的，眨了眨美眸，怯懦的戳了戳谢必安的手臂就小声好奇问：“冥界……都这么先进了吗？”

    能打电话，还能刷微博玩游戏？

    一切都跟人界的上班族一样一样的。

    谢必安一副骄傲模样，刚要回答，就被范无救给拦下了。

    范无救冷酷着脸，一巴掌就拍在了纪由乃后脑勺。

    “以后别再让我看到你用这种胆小的模样问人问题！必须抬头挺胸有底气人模人样的！别成天一副柔弱样，在这，没人会可怜你！”

    捂着被打的脑袋，纪由乃泪汪汪的，可又觉得好气，只能鼓着腮帮，瞪眼瞅着范无救，软着声，尽量大嗓门。

    “我问！冥界都这么先进了吗？”

    范无救冷哼了一声，酷酷回答：“时代在不断变迁，世界也在不停变化，自然，冥界也必须与时俱进，跟上时代的步伐，蒋王大人有先见之明，每100年便会挑选优秀的鬼才为冥府司所用，所以，冥府司的在职者，生前皆是三界数一数二的人才，在他们的共同建设下，才有了冥府司，乃至整个冥界今天的辉煌，可以说，如今的冥界，相比人界的先进，有过之而无不及。”

    “哦，那……我们现在去哪？”

    纪由乃又恢复成了一副绵软如水，说话也细细弱弱的模样。

    范无救一副狗改不了吃屎的细眯眼眸盯着纪由乃。

    “没吃饱？说话声音那么小？”

    丧着脸，纪由乃深吸口气，扬起小脸，气呼呼的就扯着嗓子又说了遍——

    “我问！我们现在去哪！”

    一旁，谢必安扶额，一副“没救了”的摇摇头。

    就听范无救还算满意的冷哼，拽着纪由乃的衣襟，将她塞入了人满为患的电梯。

    “去神医局，你身子骨太弱，得想法子弥补一下。”

    哦，你们是想揠苗助长吗？

    -

    冥府司神医局，一个神奇的地方。

    这里，有生前拥有妙手回春术的高人，也有善于研制各种功效药丸的药王，还有心狠手辣的毒仙，也有懂得各类现代高科技医疗技术的逝世医学家，他们生前，皆被人捧为医神医仙毒王药帝，死后，甘愿放弃投胎的机会，换了副躯壳，留于冥界，为冥界所用。

    神医局分两个部门，西医部和中医部。

    两个部门向来水火不容，西医部掌握了现下全球最顶尖的医疗科技手段，中医部则都是群糟老头子，可所谓的医神医仙毒王药帝，皆齐聚于此，且各个神通广大。

    范无救提着纪由乃，与谢必安一起进了中医部。

    一迈入门槛儿，扑鼻药香，青烟袅袅，来往不断有药童在捣药炼丹。

    “哟，什么风把范大人和谢大人吹来了？”

    一个仙风道骨的老头子突然从一旁的悬梯上一跃而下，稳稳落地。

    “来了正好！和你俩说，这回赌阴阳官，我们中医部几个老头子所有积蓄全押你俩带的那新人身上了！别让我们失望！要是赔了钱，我几个老头子弄死你俩！”
