    温静摔下去之后，全场都静了好一会儿。

    燕枝是没想到，殷昼会忽然将自己一整个直接拦腰抱起，更没想到这小白脸形销骨立的，竟然真有将自己一整个抱起来的力气。

    她早注意到了温静在后面搞鬼，却怎么也没想到殷昼做的这么绝，直接把她整个人抱走，留温静一个人摔得满脸泥。

    至于殷昼后来说出来的那些话，那确实是这毒舌小白脸说得出来的。

    他对温静十分不屑，从来没有一点儿好脸色，从前就出言嘲讽过她好几次，这回她出这样的大丑，他还不得逮着笑？

    而那边几个魔修是全然没想到会发生这样的变故。

    不过他们本就不如宁无尘一样对温静事事关心，对他们来说，温静又并非什么毕生挚爱，不过是一时之间的玩物罢了，看了一眼之后便纷纷哂笑，只有一个眯眯眼的笑脸青年将她扶了起来，叫她往后站远一些。

    只不过温静摔得鼻青脸肿，那几个魔修却没有一点儿心疼的意思，甚至还有几分忍俊不禁，愈发叫温静觉得心凉至极。

    不知什么时候，泪水就爬满了温静的脸庞，她泪眼婆娑地看着周围，尤其是期盼着殷昼能可怜可怜她，殷昼却连一个眼神都没分给她。

    对于他来说，温静是会弄脏他这“爱妻”衣裙的晦气东西，又哪里会看她。

    气浪还在不断袭来，但明显变小了许多，过不了多久就彻底平息下来。

    燕枝和殷昼二人连衣裳都不曾乱，魔修这边人虽多几个，却手忙脚乱得很，甚至还有人挂彩了。

    两厢对比，温静愈发觉得自己最初的决定如此的一文不名。

    要是那时候出现的魔修不是这一群混账，而是殷昼，他也会和自己有肌肤之亲，也会对自己好的。

    温静缩在最后，垂头丧气，心中还在胡思乱想。

    殷昼和燕枝却完全没有因为她停留，越过气浪之后，他们就已经从溶洞深处走出去了。

    温静隐约听到他们两人和魔修们说就此分头的声音，心中一着急，想要追着出去，却又没有看清脚下，被一块儿凸起来的石头给绊倒了，这一次更是直接将脚给扭伤了。

    她的脚踝一下子就肿了，疼得厉害，跌坐在地上，不住地哭着。

    要是往常，这几个魔修定然会过来哄她，可今日不知怎的，这几个魔修只是在一边冷冷地旁观着，目光之中带着几分戏谑讥诮，甚至不再和从前一样给她吃疗伤的丹药。

    温静忍着疼慢吞吞地站起来，就遭了这几个魔修的斥责：“磨磨蹭蹭的，不知要你有什么用处。”

    另外一个魔修也是确信燕枝与殷昼已经走了，这才敢毫无顾忌地嘲讽温静：“咱们在魔界里摸爬滚打了这样许多年，你这样朝秦暮楚的货色也不是没见过，不会以为我们看不出来你这贱人心里在想什么吧？

    你方才看他那样子，魂都快跟着人家飞走了。你怎么也不看看自己是什么东西，也好意思去肖想柳家的正经修士，做你的春秋大梦去吧。”

    剩下那个眯眯眼的魔修说话还好听一些，但也是含沙射影、冷嘲热讽：“柳家最看重门第血统，就是出身低下的魔女都进不了柳家的门槛儿，你不过是个人修，出身何止一个低微卑贱可言，你就是真想送上门去自荐枕席，那也不过就是个玩物，连人家家门都进不去。”

    这一个个从前在自己面前用什么好听的话来哄着、捧着她的魔修，如今却完全变了一副面孔。

    温静的泪流得越来越凶，心中有话想说，却什么都不敢说出来。

    *

    “师姐，温静恐怕有难了。”

    此时，与他们一行人分道扬镳的殷昼燕枝已经往另外一个方向走去——他们从溶洞出来，就进入到一片连绵不绝的低矮丘陵之中。

    这丘陵上一直弥漫着淡淡的毒雾，若是贸然使用灵气，这些灵气就会沁入到人的经脉之中，所以燕枝与殷昼都克制着自己，没有大幅度使用灵气与法术，只是慢慢地在树林之中穿行。

    树林之中毫无声音，只有一片死寂，唯有两人交谈的声音慢慢地在树林之中回荡。

    “怎么说？”燕枝自认为自己要保护好小白脸，一直将他护在自己身边，一边在前头开路，一边漫不经心地问道。

    “师姐应该也注意到了，她身上的灵气变得十分混乱，灵气之中又混着厚厚的魔气，这是与魔修双修的结果。”

    殷昼所说，燕枝也已经发现了，故而点点头：“我注意到了，她的修为似乎大有进步，猜到她是与魔修双修所致。”

    殷昼便接着说道：“她是人修，与魔修双修只有坏处没有好处，她增加的这点修为都是虚的，一旦停止和魔修双修，这些修为就会慢慢回落。

    而且魔修对男女之情看得极淡，又因魔女千变万化，什么貌美女人都见过，不会轻易因为女子貌美就心动，这几个魔修会和她双修，只是想要采补她罢了。”

    燕枝第一次听说这个，有些感兴趣地扬了扬眉：“此话怎讲？”

    她知道有双修鼎炉采补之法，这些东西在修真界一向不被提倡，也是歪魔邪道之流，没想到魔界竟然也有这样的方法。

    “对于魔修来说，人修身上的灵气本身就是大补，尤其是不曾行过敦伦之礼的女修。她们身上有一股子魔女体内没有的阴元之气，这些阴元之气能够在短时间之内迅猛提升魔修的修为，这也是为什么魔修喜欢劫掠修真界的仙子强行采补的缘故。

    阴元之气不可能取之不尽用之不竭，温静身上的阴元之气基本已经被采补一空，接下来这些魔修应该不会再和之前一样捧着她、照顾着她了。她自己一点儿本领都没有，必然要吃苦头的。

    而且就算她这一趟没吃多少苦头，她修炼的根基也已经坏了。那些魔修采补阴元之气可不会用什么温柔无害的方法，自然是能吸收多少吸收多少。

    她的身体太过亏空，修为又都是依靠着魔气强行提升的，等以后她体内的灵气会越来越紊乱，到时候，多半就成了废人一个。”

    殷昼这话说得漫不经心。

    其实，若非是燕枝与温静之间有这样多的针对和羁绊，殷昼其实都懒得去关注温静身上的阴元之气究竟还剩下多少，他详细解释这样多，也不过是想要多教一些东西给燕枝。

    不过殷昼没说的是，魔修的修士心思敏锐，对于别的东西可能不是那样敏感，但是对于玩女人，魔修确实是有些无师自通，他们对女人心理的洞察力几乎到了强的可怕的地步。

