
　　娄洪与钱无够的交手虽然短暂，但闹出的动静却足够大，留在驻地内的护卫们，第一时间前来支援。

　　当他们赶到时，便看到从林中走出的六位杀手。

　　锁魂铃音伴着刃面拖地的啷啷声，好些认出对方来历的护卫，心生绝望。

　　“周队长，赶紧让大家分头跑吧，别管营地了！”

　　元大年是永宁城的老人了，在未加入乾坤商行之前，他也是黑暗世界中的一员，所以只一眼，就认出了六名杀手的来历：“赏金楼的系铃杀手，至少得入品修行者才能担当，银铃杀手的修为，更是通脉境界以上，娄统领不在，六人齐至，咱们没有机会的，能走一个是一个吧！”

　　赏金楼的凶威，是一桩桩灭门惨祸，一条条恐怖传说积累起来的。

　　这是群只要钱到位，就连道馆馆主都敢灭门的冷血杀手。

　　传说在这个组织里，只有通脉入品的修行者，才能褪下“狗奴”的项圈，系上代表“仆人”身份的青铜铃铛，为赏金楼主牧犬、杀人。

　　他们是赏金楼主最忠诚的仆人，也是最锋利的刀刃。

　　执行任务时悍不畏死，根本没有惜命的意思。

　　这样的对手，如果只出现一位，鉴于周商以往的战绩，元大年也不会直接说这样的丧气话。

　　可眼下六人齐至，除了四名铜铃杀手外，还有两名银铃杀手。

　　除非是娄洪本人在这儿，不然普通营地护卫，那真是上去多少也不够填的。

　　过大的实力差距，让元大年根本升不起反抗的心思，而听到两人对话的护卫老人们，也是肉眼可见变得慌乱。

　　“周队长，赶紧下令吧，再不下令，就来不及啦！”

　　望着越来越近的六名杀手，铃音越来越响，元大年越发恐惧，焦急催促，声音颤抖。

　　“下令弃营么？倒不是不行，只是我有个疑惑，你说，这六人都是入品修行者，就这么短的路，为什么走那么慢，还要闹出那么大的动静，好像生怕咱们看不似得呢。”

　　周商自问自答，朝着一众惊恐的护卫淡淡道：“因为他们清楚，若是你们全都存了反抗的心思，列阵一起，他们就算耗尽气力，把武器砍到卷刃，也杀不光营地的所有人。”

　　“所以他们要慢慢走，要走得飞扬跋扈，要走得有恃无恐，让你们认出，让恐惧发酵，最好啊，吓得你们四散奔逃，将后背和脖颈全都暴露出来，这样他们就可以快步追上，一刀一个，轻轻松松全部杀光。”

　　周商的声音并不高，但吐字清晰，语气平缓。

　　众护卫心中恐惧，在听到这样的声音后，竟被冲散些许。

　　仔细一砸么，竟真有几分道理。

　　“敌众我寡来日再战？修为不敌奋起追赶？权衡得失保存实力？若今日的弃营是存着争胜的心，当然能下命令。可若是因为不敌退缩，传闻恐惧......”

　　言语停顿，周商望向众人，摇了摇头后，转身迎着六名铃铛杀手走去，“修行这条路上，总能能见到更强的对手。打不赢有什么关系，吓得不敢出手，才真丢人！”

　　众护卫低着头，只觉得逆行的周队长身形越发高大，声音越发庄严，甚至全身隐隐散发着澄澈金光，刺得人睁不开眼。

　　尤其元大年，同为修行者，只觉得万分惭愧，其实冷静下来想想。

　　赏金楼主钱无够根本不是娄洪统领的对手，以刚刚短暂交手时展现出来的实力差距，统领用不了多会儿就能击败对方赶回来。

　　这样看的话，弃营逃离这个决定，显然是很愚蠢的，可他丝毫没有意识，反而对周商几番催促。

　　若不是周商头脑冷静，要真按自己建议的弃营，等到娄洪回来...

　　元大年面色酱紫，恨不得地上裂条缝钻进去。

　　强烈的羞耻感化作血气上头。

　　“别让周队长小瞧了咱们，不就是区区六个杀手么，兄弟们并肩子上！！”

　　元大年爆喝道，此时的他，已将俏寡妇，赏金楼的传说，统统抛在脑后，战意涌起，只想同那几位永宁凶名赫赫的杀手做过一场。

　　可等他真正将头抬起，眼前场景让人永生难忘。

　　走出营地的周商，筋肉鼓胀，身形拔高，衣衫片片崩碎，瞬息化作一尊，身长九尺，浑身冒着橙光的金刚塑像！

　　隔着两三丈的距离，金刚塑像朝着杀手连连挥掌。

　　第一道金光贯穿某位铜铃杀手的胸膛；

　　第二道金光透过刀刃将对手重伤；

　　余下几名杀手看出金光厉害，赶忙闪躲，却还是被两道金光追上。

　　一个被抹去肩膀，一个贯穿腹腔，倒地重伤。

　　再看两名银铃杀手，见到四名同伴重伤，面色冷峻不变，真气爆发提速，身形消失原地，没入林中难觅踪影。

　　被视作营地劫难的六位杀手，呼吸间便倒地四人，遁逃两人。

　　而那尊散发着橙光的九尺金刚塑像，则同守护神一样矗在营地门前，庄严冷峻。

　　“周队长金刚无敌！”

　　经过短暂的死寂后，欢呼声似要将整片驻地掀到天上。

　　不知道是不是因为果实形态过分卖相，驻地众人各个兴奋得不能自己。

　　尤其是之前跪伏地上的新雇工们，当他们看见如梦魇版凶残的铃铛杀手，被周商鸡仔一样拍死地上，那恐惧破灭的感动化作强烈崇拜。

　　最终，这情绪化作齐声大吼，“金刚无敌”四字，响彻天穹。

　　周商到不觉得自己有什么了不起的，且不说见识过娄洪屠入品似屠狗的凶猛。

　　只说眼前这群赏金楼的杀手，银铃的看不出深浅，但铜铃的四个，显然没有之前击败的云山匪首给他的威胁强。

　　可即便是云豹那样的对手，面对初创的“佛光初现”都是一击毙命，何况是眼前远远不及的四个铜铃。

　　他之所以先手解决这四个，主要是忌惮那两个银铃杀手，只是没想到，见到四个同伴倒地，对方竟然不战而走。

　　可走了不代表危急解除，大佛果实能力无疑是个新鲜玩意，但并不代表就能将看不清楚深浅的银铃杀手吓住。

　　对方退去，或许只是想要另寻机会出击。

　　毕竟人对不了解的事情，总会下意识的拉开距离并进行观察。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方的应对十分合理，那么周商自然也要利用这份合理，抓紧时间恢复体力。

　　散去果实能力，金光为之收敛，几个呼吸间，周商肤色回归正常，体型也缩回常态水平。

　　“危机还未过去，先别着急欢庆，两个银铃杀手随时可能偷袭。受伤的回去屋里，没受伤的留下打扫场地，护卫队员全体回营着甲，进入随时作战待命，全体人员，尽量不要离开驻地！”

　　站在驻地正门口的周商并不认为击倒四名铜铃杀手就万事大吉，沉着声开始下令。

　　可他话未说完，林中便传出两道剑啸，树杈横倒，剑气冲霄，隔着百八十丈远，也能清楚感受到其中锐利。

　　周商心头猛地一紧，便想再次激活果实能力，却见到不远处林中晃晃悠悠走出一位熟人。

　　严刚一手抓着剑柄，连鞘扛在肩上，另一手提溜着两颗人头。

　　很显然，刚刚林中两道冲天剑啸所出，不言自明，而更让人惊喜的，便是对方手中提着的两颗人头。

　　赏金楼的两位银铃，通脉之上的高手，被严刚轻松料理了。

　　看着状态，好像长剑都未曾出鞘。

　　这场面，不由得让驻地众人更加兴奋，尤其是那群刚从临渊城回来的伙计。

　　一路上，他们多次见过这位的出手，将其奉若神明。

　　如今神明归来，别提这些人心中有多兴奋了。

　　“严队长回来了，严队长回来了！”

　　“我早就知道，严队长离开，绝对是东家授意，为的就是诱敌深入，严队长威武！”

　　“咱们有娄统领，又有周队长，如今严队长也回来了，今后看谁还敢小瞧我们乾坤商行！”

　　如果说周商的发力是意外之喜，那么严刚的归来，更是让众人大喜过望。

　　只不过严刚好像并没有回应众人喊话的意思，从林中走出时，便一直将目光锁定周商，饶有兴致的来回打量。

　　“咚咚！”

　　跨过铜铃杀手尸体走到驻地前的严刚随手将两颗人头丢地上，就像丢下两颗萝卜。

　　围着周商走了一圈后，严刚啧啧称奇道：“第一次见你，我就觉得你同这群虫豸不一样，果不其然，刚刚的把戏有点意思。不是单纯的劈空劲力，也不是拳意锋芒，反倒像某种精纯元炁，可你不是锻体道途的么。”

　　“还有那个变幻身形的功夫，竟有三分金刚真蕴，但就算娄洪肯教，以你的元炁水准，应该也是用不出来才对。但你确实做到了，甚至没有爆发透支的迹象，奇了怪了，这是什么道理，难道真有天生金刚？”

　　“有意思，真有意思。等你再练几年，到时打一场。我先去办件事儿。”

　　自顾自说了一大通后，严刚依依不舍的看了周商一眼，径直向护卫营地走去。

　　而营地的护卫老人们，则众星拱月似的簇拥着严刚，叽叽喳喳的倾诉着仰慕与思念，亦有不少炫耀着自己的先见之明，认为严刚出走突然，其中必有蹊跷。

　　不管怎么说，严刚的归来都让商行士气大振，而周商也松了口气。

　　相较于统领和队长这样的管理职务，他其实更乐意将精力专注在修炼上。

　　如今严刚归来，或许可以让东主将队长的职务归还回去。

　　毕竟不管从实力还是从声望，严刚都是更加适合担当队长的那个。

　　至于自己么，就冲今天他摆平四个统领杀手的功绩，和主动归还队长职务的高风亮节，要些自主修行的时间不算过分吧！？

　　要是还能把暴徒营带队的工作也一并让出去的话......

　　周商正想着美事呢，就看到元大年领着好些个暴徒营队员，缩头缩脑的走过来，一群人开口就是抱不平，表忠心。

　　“周队长，假以时日，您肯定比严队长强，不必理会那群墙头草，我永远支持你！”

　　“是啊周队长，就算严队...严刚没回来，您也能料理了那两个银铃杀手，摘了桃子还一副鼻子不是鼻子，眼不是眼的，装什么啊！”

　　“那群混蛋难道忘了，现在您才是队长啊，竟然就跟过去了，真是没规矩！”

　　“对，周队长，那些人的嘴脸我都记下了，回头我把名单写给你，这些不识好歹的，可得好好罚他们一下啊！”

　　“好了好了，都别胡扯了，严队长回来，我不知道多高兴。”

　　眼看这群护卫七嘴八舌越说越离谱，哭笑不得的周商连忙制止，正要解释，就听见护卫营地传来剑啸轰鸣！

　　营地中，原本簇拥着严刚的护卫们，此时满脸惊恐，围着药庐站成一圈，无所适从。

　　而在圈内，烈风剑严刚与丹师王瓜战做一团，剑芒与元炁激烈碰撞，气浪翻飞，轰鸣震天动地。

　　“严队长，你在干嘛，快停下啊！”

　　有护卫绝望大喝，满面悲怆。

　　就在刚刚，进入营地的严刚朝着药庐拔剑便斩，煌煌剑影从天而降，将二层药庐从中劈成两半。

　　若非材质坚固的丹炉阻了开天剑影一瞬，毫无防备的王瓜至少落个重伤。

　　虽说避开了剑影，可丹炉却是彻底毁了，随之覆灭的还有炉中丹药，以及整座药庐。

　　红了眼的王瓜见状，骂骂咧咧的就与严刚战做一团。

　　但谁都看得出，王大师的落败，只是时间问题。

　　他的元炁攻击，严刚随手一剑便能斩碎。

　　而严刚的反击，王瓜却得手段尽出才能闪避化解。

　　你来我往十余招的功夫，王瓜便再也无法维持高强度元炁输出，攻守瞬间易位，严刚剑式一变，剑气纵横若疾风骤雨，招招直逼要害。

　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，王瓜之前一通抢攻无效，正是需要歇息回气的时候，却被对方抓住节奏抢攻，左支右绌下很快身上就挂了彩，被一道刁钻剑气，正中肋部。

　　好在王瓜战斗嗅觉敏锐，顺着剑势受身躲避，只被剑气开了条半尺深的伤口，但在这般激烈的交锋下，伤口喷洒出鲜血，很快染红了王瓜半边身子。

　　出血意味着体力流失，久战意味着元炁不济。

　　拿到优势的严刚剑招再变，三尺剑芒吞吐，青锋化作巨剑，招招势大力沉，刚猛无俦。

　　王瓜强运元炁抵挡了两招后，便被一剑斩飞，重重摔倒地上，胸口裂着条深可见骨的剑伤。

　　“三十招，仅仅三十招。”

　　严刚举着手中剑，眼中尽是惋惜，“初见时我俩境界相仿，那时我要胜你，非得百十招开外，可如今才过去多久，以你炼炁天资，若是一门心思，绝不至如此不堪一击，玩物丧志，即将身死，可曾后悔？”

　　“咳咳咳，悔你娘，狗东西，要不是老子两天没睡，咳咳咳咳。”

　　利刃当面，王瓜脸上依旧看不到丝毫惧色，咳血不停，依旧刚强。

　　“好一张不服输的烂嘴！”

　　严刚冷冷一句，挺剑便欲刺向王瓜心房。

　　剑式未尽，一道金光横跨半座营地，直奔其要害。

　　严刚反手一剑，剑芒吞吐，斩碎金光，望向人群散开通道的尽头，站着尊九尺高的金刚塑像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十三章：九尺金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 