    那支羽箭在我们的面前擦肩而过，直接射中了刚才开枪的土著人。

    一击中的，那土著人胸口中了一箭，当场毙命。

    是孔家姐妹！我的第一反应是朝弓箭射出来的方向看了过去，可是并没有看到他们的身影。

    刚才所有土著人的注意力都在我们的身上，她们四个人得以隐藏在洞穴里。

    洞穴的四周黑漆漆的，而且有不少岩石作为遮蔽，倒是给外围的四人带来了不少便利。

    “马少阳，现在呢？”我冷冷的一笑。

    这一箭射出来，让我们原本比较被动的局面占据了些许的主动性。

    马少阳咬咬牙，狠狠地瞪了我一眼，几个土著人已经朝羽箭射出来的方向跑了过去。

    “马少阳，叫他们别动。”我手里的军刀稍稍用力，在他的脖颈上划出了一道更大的口子。

    马少阳咬咬牙，愣是没有叫出来。

    这时，林春雨忽然狠狠的朝马少阳另一只没有受伤的大腿扎了下去。

    “啊……”

    马少阳再也忍不住，痛得惨叫了一声，赶紧对几个土著人喊了一声，跑出去的几个土著人立刻停下了脚步。

    虽然现在我们确实不敢杀了马少阳，但是在比狠这方面，林春雨却是丝毫不逊色。

    我的心里也是暗暗的松了一口气。

    虽然我们现在暂时占据了一点主动性，但论近战的话，无论是孔家姐妹和苏红音两人，在土著人面前都绝对讨不了好。

    所以，我们现在要做的反而是让局面暂时僵持起来，才有谈判的条件。

    “马少阳，咱们做个交易吧！”我淡淡一笑，仿照他刚才的语气说道。

    马少阳痛得满头大汗，狠狠的盯着我，一言不发。

    我继续说道：“你的命比较金贵，用你的命，换我同伴的命，这交易你不亏！”

    “不可能！”马少阳狠狠骂道：“妈的，就凭你们，还想要挟我？”

    我望了一眼身后的石小英几个人，冷冷说道：“这可由不得你。听着，叫这些土著人把洞口的路让开。”

    马少阳咬咬牙，又没有说话，一副死猪不怕开水烫的样子。

    林春雨举起军刀，在他的面前晃了晃，我明显感觉到马少阳吞了一口唾沫，心里已经开始害怕了。

    不过，他绷着一张脸，还在犹豫。

    我不慌不忙，将带血的军刀刻意在他眼前晃了晃。我很清楚，马少阳在这里掌握着绝对的说话权，想要占领先机，必须让他感受到足够的恐惧。

    马少阳犹豫了良久，正要开口，可是一阵咆哮声忽然传来。

    在场的人，全都被这一阵咆哮声吸引了过去。

    正中央，牢笼内，宋涛的眼睛忽然间变得血红，不断的拍打着牢笼，嘴里还发出可怕的喊声。

    “涛哥！”宋涛的几个同伴忽然冲了上去。

    可是冲在最前面的一个男人，居然是直接被宋涛一把抓了过去，掐住了脖颈，一下扭断了。

    我们见状，均是目瞪口呆。

    宋涛居然是当着所有人的面直接杀掉了自己的同伴。

    另外两个同伴，本来还想冲上去，可是被这副场景吓得后退两步，放声的尖叫起来。

    宋涛的整个肌肉开始由经脉开始放大，整个身体也变得肿胀起来，身体裸、露出来的一部分肌肉，已经从刚才的暗红变成了血红。

    而且，从他的眼神里面，我完全看不到一个正常人该有的神情。

    他的眼眶变得通红，眼球也变得无比浑浊，完全失去了一个正常人该有的样子，仿佛就像是一具丧尸一般。

    “妈的，快开枪，快开枪！”马少阳吓得疯狂的呼喊身边的几个土著人。

    可是几个土著人根本不懂他的意思。

    “不能开枪！”

    远处，孔梦娇忽然在一个角落里面露出了头，高喊了一声。

    几个土著人的枪口却是很快对准了她，不过她的脑袋很快又埋了下去。

    这时，宋涛将同伴的尸体直接扔在地上，又开始摇晃着牢笼。

    一阵疯狂的摇晃后，他直接抓住两根粗壮的钢筋，试图掰断它们。

    看到那两根拇指粗壮的钢筋，我一开始还觉得是不可能的事情，可一瞬间的功夫，那钢筋居然是真的被他掰弯，露出一个很大的口子，他已经在试图爬出来了。

    “妈的，开枪啊！”马少阳身体开始蜷缩，眼神之中也变得恐怖起来。

    他想要闪躲，可是两条腿受了伤，又被我钳制着，根本跑不了。

    两个土著人举起枪，后退几步，正要对着宋涛扫射过去，可是几支弓箭瞬间飞了出来，直接射倒了他们。

    我知道，在后面动手的一定是孔家姐妹。

    几个土著人也知道自己吃亏，朝着射箭的地方开了几枪，然后躲在了露台的一个角落。

    “吴桐，老子提醒你，这家伙已经疯了，快带我走！”马少阳疯狂对我说道。

    林春雨这时也神情凝重，沉声说道：“这家伙已经没有意识了，必须马上解决他。”

    我咬咬牙，看着宋涛被卡在笼子的边缘，又开始发力。

    “你特么给他吃了什么？”我狠狠的骂了两句。

    不等我们做出反应，躲在角落里面的几个土著人已经对这宋涛开了几枪。

    可是，子弹打在宋涛的躯体上，居然是没有穿透他的身体，他大声的一阵咆哮，已经从牢笼里面跑了出来，然后直接朝开枪的土著人扑了过去。

    “这家伙还是人吗？”我忍不住也有些害怕的感叹了一句，拖着马少阳的身体后退了几步。

    “快走！”林春雨忽然对身后的石小英几人说了几句。

    石小英和赵淼君正要跑，却直接被几个拿狼牙棒的土著人给拦住了。

    我没有想到，都这个时候了，这群家伙居然还惦记着我们。

    正这么想着，我听到“突突突”的一阵枪响，宋涛的已经倒在了地上，脑袋上一片血肉模糊，我都不忍心去看。

    但他的身边，也躺了好几个土著人。

    马少阳在我身边吞了一口唾沫，长吁了一口气，我能感觉到这家伙脖子上面都是汗。

    “疯子！”马少阳吐了一口气，嘴角居然露出了一丝笑。

