    行了，相信你们也猜到了，

    我，第二版愿心不变，请假要去陪女朋友！

    别...别打脸...=????(???????)

    咳咳，好吧，我承认...我根本就没有女朋友..

    但是！

    这是我的暑假啊，一转眼都快结束了啊(*???)!!

    再不粗去浪几天，我的暑假也要和某个家伙一样(；￣д￣)

    不行！坚决不行！还没有享受过这个夏日的我！

    决定了，今天不能再宅在家里码字了

    即使是一个人...我也要在七夕这天自己去买单人票看电影，吃饭。逛街（认真）

    别问我为什么，这就是男子汉应该有的气节

    所以....诶...等等，你干什么...别...

    【身体一阵颤抖】

    .......

    ....

    ...

    ...

    ..

    .

    嗨，初次见面，大家好诶，

    许久不见了呢，上次还是这本书开头的时候

    嗯，我是第一版愿心不变，王座的作者，有女朋友平时待在异世界的那个

    刚才那个吵吵着一个人要上街看电影吃饭逛街的可怜家伙已经被我踢下线了

    现在由我来掌控身体（反派邪笑脸）

    鉴于某个家伙明明单身竟然还抱着想过七夕浑水摸鱼，出门采风的念头

    简直浪费

    今天这种日子当然是由我这个有女朋友的家伙来度过啦

    总之

    七夕啦，出门陪女朋友啦

    由于那个笨蛋晚上十二点之前不会回来

    所以今天没有更新了，就这样。拜～

    