    老赢贲眼中射出一道杀意。

    除了太后，谁还有如此大的胆量。

    “老大人有所不知。”

    “太子傅这两个多月来，打了三场仗，且都是大胜！”

    “在我秦军中，极其有威望。”

    “甚至，新任大将军王翦和一帮年轻将军都以太子傅马首是瞻。”

    “此次为防止关中有乱，大将军和其子前军主将带了五万人在关中一带。”

    “在他们的眼皮子底下，恐怕是很难带人！”

    这是老银币来驷车庶长府的终极目的。

    若是只拿一个郑国，他还用如此大费周折吗？

    此言一出，老赢贲的脸色变得极其凝重。

    军中不以资望为胜，是以军功为傲。

    陈平带秦军大战三次，此次都是大获全胜。

    无数将士跟着陈平加官晋爵。

    更为要紧的是，别人打仗越打越穷，他打仗是越打越富……

    他戎马一生，深知秦军对陈平的认可度极高。

    那些还没来及跟陈平打过仗的将士们，都嗷嗷叫着要出去打仗。

    想要从他们眼皮子底下拿人，这无疑是捅马蜂窝。

    弄不好，就是一场灾难。

    再者，关中河渠上，那上百万拖家带口的老秦人，也不会由着他们把陈平带来。

    老赢贲思忖一阵，抬头道，“此事非同小可！”

    “切勿走漏风声，老夫这就去老王陵府上一趟！”

    “以他在军中的资望，足以压住一切内讧。”

    “你去准备吧，老夫会想法子让老王陵和我一道去关中！”

    “此时，须的速战速决！”

    别看老赢贲一把年纪了，平日里迷迷瞪瞪的。

    但是在这种大事上绝对不含糊。

    看似老态龙钟他，在这一刻，整个人的精气神全都提起来了。

    “那就有劳老大人了！”

    吕不韦说完，匆匆告别老赢贲，往丞相府去了。

    按照原本计划，他是直接去找老王陵的。

    可是他思忖再三。

    最后还是决定来找老赢贲了。

    就眼下老王陵的状况，他若是去了，不一定能说的动。

    这几场大仗，老王陵可都在呢。

    尤其是这次大破山东合纵大军，生擒老匹夫信陵君。

    可是为老王陵出了积压心中多年的恶气。

    对陈平成见，早都消失不见。

    取而代之的是，满满的欣赏。

    他去了，弄不好会弄巧成拙。

    但是老赢贲出面，可就不一样了。

    如此一切安排妥当。

    三喷、老赢贲、老王陵和临时被叫来的廷尉蔡泽，以及五百精干的吏员，连夜出了咸阳北门。

    他们弃了官道。

    上了北板，快马奔驰两三个时辰，就是泾水了。

    沿着泾水，一路往中山而去。

    老蔡泽半夜被叫来，心里很是不爽快。

    想问一问缘由，可其他几人全都是一副如临大敌的样子。

    索性，也就没问。

    反正太子傅在关中，到了关中，一切事情都能在掌控之中……

    翌日，野王。

    魏国的六百万金和四百万石粮食的牛车车队隆隆开来。

    杨端和看着延绵数十里的牛车，兴奋道，“太子傅真乃神人也。”

    “司马传令飞骑速度去瓠口禀告太子傅！”

    “其余人，把魏人赶回去，我等弟兄亲自押这四百万石粮食入关中！”

    “你们几个，押六百万金回咸阳！”

    杨端和一阵铺排。

    魏使本想问信陵君何时能放回去。

    可看到秦军这杀气腾腾的景象，交割完之后，屁滚尿流的跑了……

    与此同时，乌氏倮的首批一千辆牛车，也隆隆迫近函谷关。

    看到黑压压的粮车进入关中，河渠沿线的老秦人沸腾了。

    “我大秦不缺粮食了！”

    “是啊，有太子傅如此方略，我大秦会一天天好起来的！”

    “可太子傅看不到我大秦盛世了！”

    “可恨的是不知道哪个把太子傅害了，若是让我知道，我非要宰了他全家不可！”

    “此仇不可不报！”

    众人说话间，皆是泪眼婆娑。

    就连一旁的河渠吏也发了一句感慨，“生于大秦，何其有幸啊！”

    “太子傅在天有灵，定然能看到我大秦再度崛起！”

    来混温饱的山东流民也沸腾了。

    “谁说大秦无粮？”

    “大秦的粮食多着哩，等这河渠修完了，我们等要跪求大秦太子傅收留！”

    “是啊，我们不回去了，以后要留在大秦，做大秦的子民！”

    战国时代，吃饱是福。

    山东流民虽然是被有心人撺掇来的，但是他们心里很清楚。

    山东各国听起来是老牌大国，重文华，重农商。

    比起秦国来，底蕴要好许多。

    可这些年打来打去的，一个个都打没落了。

    而秦国，却在一次次和山东六国的交锋中，变得强大了。

    眼下，这关中如此多的盐碱地，等明年河渠大成，浇灌一番，可就是沃土良田了。

    若是多修一些毛渠，那这河渠周遭，还能再开坑些田地出来。

    如此，比回去挨饿强的多啊。

    一夜一日的纵马三喷一行人终于到了瓠口。

    一行数百人，如同一阵旋风一般的刮风进了瓠口峡谷。

    可他们还未及入了河渠大营，就看到了不断飞舞的白布条和延绵不断垒砌成一道长线的白石头。

    “这是发生什么事情了吗？”

    三喷之一的大田令扭头问太史令。

    “我和你一起来的，我哪里知道是什么情况啊！”

    太史令觉察出了不对劲儿。

    “走，我们进去看看就知道了！”

    老赢贲和老王陵对视了一番，匆匆进入了河渠大营。

    “河渠令何在？”

    “河渠丞何在？”

    太庙令一下马，就高声呵道。

    此时，他已经把陈平当作了阶下囚。

    不然，按照官讳，都应该是称呼级别高的。

    他应该称呼太子傅才对。

    只有同一工作岗位的才称呼本职，比如在河渠大营，一帮水工都称呼陈平为河渠丞或者大人。

    “呼啦啦！”

    河渠大营里面走出了一行人。

    为首的黢黑的河渠令郑国，他身侧是前军主将王贲。

    他们身后，是驻扎在瓠口的几名水工和王贲的亲兵。

    “见过诸位大人！”

    郑国拱手道。

    他向来不喜欢和官场中人打交道，可眼下这么多人都来了，只能是硬着头皮应付。

    “见过大将军，诸位大人！”

    王贲也是拱手。

    “太子……河渠丞呢？”

