    什么是以旧换新？按照二十一世纪的观念就是节能减排，减少污染，废物利用，以及消除电器常年使用带来的隐患，这是一项利民政策。

    但在九十年代，哪有那么多的家用电器？买一台彩电甚至要举全家之力了，不用到报废都舍不得扔。

    所以，这个观念，属于完全超前的，或者说，属于李斯文引领市场的一个噱头。

    “只要我们坚信有好事会发生，那么这个世界就会充满美好。”李斯文挂着自信的微笑：“以旧换新理论上来讲就是拿旧的彩电换新的彩电，不过因为旧彩电长时间使用会产生磨损和贬值，需要扣除一部分折旧的费用。也就是说，大唐彩电的消费者，可以将旧彩电卖给我们，然后再补上差价购买新的彩电。”

    “李总，你这不忽悠人呢么，彩电卖了再买，消费者是一点也不赚，倒是你们厂家赚了。”

    有脑子快的记者直接反问。

    “如果我们按二手市场价进行回收，肯定是厂家赚，但为何要搞这个活动呢，就是因为我们会高于二手市场百分之三十的价格进行回收，也就是说，买了大唐电子的产品，即便使用多年，也会比其他品牌的产品保值。”

    “哇哦！”

    众人听见这个解释，不禁发出一声感叹，按照这个逻辑，确实足够保值的。

    “李总，我想问一句，大唐电子将二手家电回收，会不会以次充好，以旧充新后流入市场呢？”

    有记者问道。

    “各位放心，我们大唐电子的以旧换新已经向质监局进行了报备，当旧产品回收到厂内后，会由质监局监督，技术员进行拆卸，然后将相关零部件投入二手市场。

    所以大家记住，千万不要到私人手里，或者一些特殊渠道买我们的产品，因为那很可能会买到折旧产品，但只要在我们大唐电子指定销售点购买，我敢保证不会使用任何旧件，假一赔十。”

    众人听见这话，又是一阵惊呼，敢说出假一赔十的大话，可真不是谁都能做到的。

    就连坐在旁边的孔光楠也是惊了几秒。随后便听见下方记者激动的询问道：“李总，活动什么时候开始啊？”

    “我已经说了，每次推出新品都会有以旧换新的活动，也就是说明天就可以，不过我也知道大家之前购买的彩电可能还没焐热，所以，为了回馈第一批客户，如果有考虑以旧换新的，我们大唐电子可以不收取任何折旧费，直接为客户更换价值3599的大唐t1彩电。”

    这一句话说完，下面可炸锅了，不仅不收费，还能换价值3599的新彩电，如此大的便宜，谁不激动？要知道第一批大唐彩电也只有3200块钱。

    “李总，你没有忽悠大家吧？”

    一位站在后排的记者忍不住问道，他就是大唐彩电的消费者。

    “今天有上百名记者站在我面前，我李斯文就算有天大的胆子也不敢忽悠各位啊，所以现场如果有购买过我们大唐彩电的人，明天一定不要忘记过来更换，活动期限也仅仅三天而已。记得携带当时购买彩电的收据。”

    语毕，台下一片议论。

    “李总虽然年轻，但也确实在为消费者创造福利啊！”

    “没错，李总这种活动，肯定要亏不少钱，一般老板可没有这样的魄力。”

    “还是李总大气啊，以前我觉得他搞科技就是搞笑，现在看来是我错怪他了。”

    “前几天大家还笑话李总十年投资百亿的计划呢，今天就把孔光楠搞到大唐电子了。”

    众人你一句我一句的夸着，李斯文可从未享受过这样的待遇，不过就在这时候，记者的后方突然钻出来一个人。

    “大家别被他忽悠了。”一声厉喝，打断了众人的议论，只见葛永胜一副恶贯满盈的模样从后面走了出来，指着李斯文吼道：“他就是个骗子。”

    葛永胜如今很憔悴，眼袋黑黑的，眼仁里也布满了血丝，原因很简单，他的神彩电视机销量越来越差，以往还能盈利，可这短短一个多月的时间，便亏了十几万，退货的都已经堵到了他们公司门口，尤其因为当时为了竞争加大产能，如今货物全部积压在了手里，而这一切都是拜李斯文所赐。

    一场现场直播式的对比，彻底将神彩这两年积攒下的人气打入谷底。

    此时此刻，葛永胜指着李斯文大骂骗子，这引得记者们纷纷把照相机对准了他。

    “骗子，你就是个骗子，什么科技投入，什么回馈消费者，都是骗人的。”葛永胜一边走着，一边指着李斯文大声怒骂，涨红的脸仿佛被烈火烤熟了一样。

    “妈的，你在那放什么屁话呢。”常海第一时间站了起来，不过刚要行动，就被李斯文按了下去：“别冲动。”

    “我说屁话？李斯文骗人还不让说了么？他敢骗人就别怕人知道。”葛永胜吼道。

    “我们怎么骗人了？”常海大声问道。

    “哼，我告诉你，我已经拿到了证据。”葛永胜说完，走到了前面，面对着众多记者大声道：“各位记者朋友，你们千万不要被他一副假仁假义的样子骗了，他这个人就是一个小人，就是个伪君子。”

    记者们此刻都已经看傻了，谁也没想到一个正常的新闻发布会突然出现了这种状况。

    大家你看看我，我看看你，好一会后，有人问道：“葛总，有什么问题你就直说嘛！”

    “对啊，这么多媒体在场，你把问题说出来。”

    又有记者道。

    “好，那我就直说了。”葛永胜也不藏着掖着，大声道：“据我所知，李斯文出售的彩电，根本不是大唐电子的产品。”

    众人一愣，同时摆出不太理解的模样。

    “葛总，你这话是什么意思？”

    “对啊，大唐电子卖的不是他们的产品还能是什么？”

    大家是一头雾水，有些人甚至开始觉得，葛永胜出来闹事就是为了报复李斯文。

    所有有些人已经开始嘲笑了起来。

