    嗤！

    锋锐的剑光划开肉茧，一具雪白修长的胴体跌了出来。

    冉筠心身无寸缕，陷入昏迷之中，一动不动。

    她似乎以一种秘法护体，身上精血和法力比庞越保存得还要好些。

    可惜神魂遭受轮回天魔影响，一时半会儿难以醒来。

    庞越取出一件长袍裹住女郎窈窕动人的身子，继而抱着她，御剑一斩，破开轮回天魔肉壁，闪身飞了出去。

    这群轮回天魔顿时察觉到异样，纷纷停下，一道道诡异的神念扫视，锁定在庞越身上。

    庞越冷哼一声，身剑合一，化作一道虚无缥缈的无形剑光，在虚空之中飞掠如电！

    强横凌厉的杀意与剑光相合，快逾闪电般地洞穿一头头轮回天魔，留下漫空残尸。

    在天魔幻境之中经历数百年轮回，他的神魂似乎发生了某种奇异的变化，此刻竟不受轮回天魔的影响，飞快地屠戮这这群天魔。

    不一会儿。

    虚空之中浮满天魔残尸。

    抛开那诡异的轮回神通，单说攻击力和防御力，轮回天魔并无优势可言。

    收起三十多枚天魔舍利，庞越深吸一口气，取出噬魔殿符诏，正要准备离开。

    互有一声悦耳之音传来。

    “师弟请留步。”

    庞越转头看去，就见一位气质雍容高贵，身着华美长裙的美艳女修脚踏炎火神龙，迤逦而来。

    庞越神识一扫，闻言止步。

    这位女修，赫然是道基圆满修为。

    此时此刻，出现在噬魔殿，又施展火行法术，不出所料的话，应该是炎魔殿的真传弟子。

    “师姐有何指教？”

    女修美目异彩连连，上下打量庞越，嫣然一笑道：“师弟好手段，我追杀这群轮回天魔多日，却不料被你一口气斩杀的干干净净。”

    此女身怀金丹大修亲赐的紫金冰玉叶，并不惧寻常轮回天魔，因此才一路追杀至此。

    “师弟，你若就此离开，用不了几年，这些轮回天魔就会原地复苏，重新肆虐域外。”

    女修指点庞越一句，挥手放出八条炎火神龙，将轮回天魔残尸悉数焚为灰烬。

    接着，她又取出一瓶丹药，抛给庞越道：“此丹名为清神丹，对你同伴有用，可令她尽快苏醒过来。”

    “多谢师姐。”

    庞越点点头。

    女修笑了笑，说道：“我名洛清雅，看你一身法力，似乎也是出自炎魔殿，以后若有空，不妨到我的紫竹岛作客。”

    洛清雅如此频繁示好，让庞越有些摸不着头脑。加之他刚从天魔幻境出来，心神不稳，也未及细想。

    事实上，魔符宗五大殿，各殿真传弟子都笼络了一批内门弟子，一如宁道真与庄不休之类关系。

    各殿真传都有自己的圈子和势力，洛清雅显是看上了庞越的实力，准备拉拢他。

    “改日定会叨扰师姐，今日师弟颇有不适，变先行一步了。”

    庞越心生去意，于是告罪一声，不等洛清雅说话，便激活符诏，带着冉筠心离开域外。

    洛清雅噗嗤一笑，看着庞越离开的方向，眼神闪烁，面露沉思之色。

    ……

    明湖岛庄园。

    密室之中。

    庞越心凝形释，盘坐玉床，静观己身。

    修为境界，法力神识，法宝丹药……

    相比天魔幻境之中的自己，落差是在太大。

    但好在……回归了真实。

    细细感悟，天魔幻境和这一方世界的差异，是在是太过微妙。

    按照无花老祖所言，万傀界那边的世界，也是真实存在的！

    轮回天魔并无创造一界的伟力，只是利用轮回神通，将庞越的神魂送到了另一个时空而已。

    现在回过头来思索，对比，庞越确实有了真切地感受。

    自己的神魂果然和现在的身体更为契合！

    在万傀界那方世界，神魂与身体之间，总有一层隔膜。

    这一差异十分微小，如若事先不知，根本难以察觉。

    庞越心有余悸地感叹一声，开始总结这次噬魔殿之行的得失。

    失只有一个，那边是差点陨落在域外虚空，神魂被放逐天魔幻境，永世不得超脱。

    得，却有很多！

    第一，天魔幻境中的记忆悉数保留了下来。

    不管是横压墟渊陆州那段时间，还是在征伐诸天过程中，他都收集了大量的功法传承。

    这其中大部分都是金丹级别的传承！

    放在东海修真界，可谓价值连城！

    《幽冥白骨篇》、《玄阴御水决》、《血魔经》、《天地六御魔剑经》、《神霄雷法》、《摩诃伏魔诀》、《离恨神光》、《混元魔策》、《上清宝箓》……

    记录在他神魂中的金丹级传承，共有九十三部之多！

    元神级传承一部，正是无花老祖的《九神傀》。

    此乃傀儡之道。

    当时他神魂超脱之时，一点灵光凭空浮现，补全了《九神傀》，使之成为一部完整的元神大道。

    魔符宗镇宗传承为《混沌幽玄魔符秘典》，同样是元神大道。

    可以说，但就功法传承而言，庞越此刻的底蕴，不在魔符宗之下！

    他手里任何一部金丹传承，都足以撑起一个修真世家。

    而那部《九神傀》，更是有可能催生出像魔符宗这样的大宗！

    这是第一大收获。

    第二个收获，就是在域外虚空猎杀天魔得来的一千多颗天魔舍利。

    这些天魔舍利既可用于兑换功德，也可自用，洗练法力。

    第三个收获，是庞越在天魔幻境之中，以法宝级的先天无极碑，结合九神傀以及大普度术，推演出来的无量光佛傀儡！

    这具傀儡到最后，已被他硬生生祭炼到元神境界。

    如果放在东海修真界，恐怕绝难重现当时的景象。

    也只有在元神不出，九神无敌的特殊环境里，才能造就无量光佛的极限威力。

    第四个收获，则是离恨天书、白骨舍利等一些列法宝的炼制之法。

    这些法宝陪伴他多年，其中的禁制构造，早已熟烂于心。

    加之有先天无极碑在，庞越很有信心将离恨天书重新炼制出来。

    第五个收获，则是神魂层面。

    天魔幻境之中，他一口气从道基修炼到了金丹巅峰境界。

    神魂对于天地大道的感悟和理解，远远超出了普通道基修士。

    也即是说，此刻他的神魂境界，已经是金丹层次！

    带来的好处有三。

    一是神识之力大涨，远超同侪。

    二是悟性提升，修炼功法事半功倍。

    三是对道的感悟，高屋建瓴，不论是剑术还是法术，都有了化腐朽为神奇的变化。

    同样的剑诀、法术，比他初进噬魔殿时，强大了十倍之多！

