    “死~”对方抽出长枪再次狠狠对着高文峰的脑袋刺了下来。

    “生命缠绕！”此时高文峰在情急之下再次释放魔法，只不过是自己用意识构建出来的魔法，而不是卷轴。

    擂台的地面一阵绿光翻腾化作一方汩汩泥沼，泥沼之中无数水桶粗细的藤蔓呼呼啦啦生长出来，瞬间就将对手淹没进去。

    “这是什么鬼东西~”对方发出一声惊恐的怒吼，这些藤蔓上长满无数的尖刺插入他的体内不断吸收生命能量，瞬间这家伙就感觉自己老了几万岁。

    高文峰自己也愣住了，没想到瞎猫碰上了死耗子，误打误撞之下竟然将对手捆住了。

    但想用一个四级魔法捆住玄境强者显然根本就不现实。

    很快，伴随着一声怒吼，藤蔓之中一股恐怖的气息炸开，密密层层的藤蔓被炸成灰尘，一个手持长枪的家伙露了出来。

    “生命缠绕~”爬起来的高文峰再次往前一指，但随着对方脚下一道八卦虚影闪烁出来，汩汩泥沼直接就被湮灭无形，

    “受死~”对方再次一枪戳了过来，高文峰猝不及防直接被长枪洞穿胸口。

    “噗~”高文峰一口鲜血喷出，然后看着对方一只大手捏住自己的脖子。

    “生命汲取~”高文峰眼睛一黑的同时手掌往前一推，一个漆黑的旋涡便被推入对方的身体之中，只见一股绿色的龙卷风从对方身上腾空而起，滚滚生命能量如同流水一般注入自己的体内。

    “啊~，这是什么妖术~”对方发出一声及其惊恐的尖叫，松开高文峰急速后退，同时身上一股股玄奥的气息释放出来，试图将身体之中的旋涡逼出来。

    但这号称禁忌魔法的生命汲取没品没阶，连当初的魔法文明都不知道它来自何方，只知道这个魔法非常恐怖，因此被禁止任何人使用，此时任凭对方如何去抵抗，体内的生命能量如同决堤的水库一般疯狂涌出，眨眼之间，这个家伙浑身皮肤就开始苍老褶皱。

    而这里的发生的变化也让其他人察觉，就在所有人人愣神的之间，俞强手掌一推，也把一个旋涡推入一个分身的身体里面，随即绿色旋风腾空而起。

    “哇哈哈哈，瓜怂受死！”窦云涛也回过神来，手掌往前一推，一个旋涡就向对手卷过去。

    而此时对手也都万分警觉，这分身之术对他来说每一道都感同身受，因此都察觉到了这个魔法的诡异，因此分身急速避开旋涡，然后所有分身都集中在一起，一起警惕的盯着窦云涛等人，同时也只能眼睁睁看着两道分身急速的苍老下去，而此时生命汲取魔法也慢慢溃散，转眼留下俩老头儿惊恐的互相看着。

    四个货突然反败为胜，一个个都来了精神，狞笑着慢慢围上去，每个人的手掌上都有一个旋涡在不断旋转。

    “你……你们别过来，我投降！”对方八道分身一合，眨眼就变成了一个人，脸依旧英俊，不过身体却有些微微颤抖，惊恐的看着四个货不断后退。

    “叮~”随着一声响彻整个系统的提示声音，巨大的光幕上跳出一条信息：

    “对方挑战者放弃挑战，此次挑战己方获胜！”

    巨大的擂台瞬间消失，对方的守护者也在一道白光中失去踪影。

    “我靠，太无耻了！”四个货气的跳脚。

    “叮~，恭喜系统持有者成功完成此次守护者任务，所有参与任务的追随者星级+1，所有参与挑战的守护者等级+1，获得对方系统80%的等值矿石星币奖励，剥夺对方守护者技能分身术，请系统持有者指定技能继承者……”

    “我靠，老二快给我！”

    “给我！”

    “给我……”

    “必须是我！”

    窦云涛、楚原、俞强、甚至捂着胸口的高文峰都一起冲了上来。

    “还有我！”丁聪也满脸激动的挤上来。

    “你爬开！这是我们拼死得到的！”窦云涛直接一屁股把丁聪顶出去。

    杨凌向织田雪子看去，眼前这五个货战斗力太渣，如此逆天的分身技能丢给他们实在是太浪费了。

    “我靠，老二，你不会重色轻友到如此丧心病狂的地步吧！”几个货都感觉后背有些发凉，这明显是要没戏了。

    “雪子有月轮斩就足够了！”织田雪子的小脸上露出一丝萌萌的笑容，几个货差点儿就心肌梗塞了，然后再次一起看着杨凌。

    “你们几个抓阄吧！”杨凌虽然遗憾，但还是决定尊重织田雪子的选择，手一翻丢出来五颗麻将，并且用时间之力裹住，“一人选一颗，选到红中就得到分身战技，没意见吧？”

    “莫油意见！”几个货同时点头，然后互相看看之后一人选了一颗翻开。

    “哇哈哈哈哈~”丁聪扭着肥胖的身体狂笑起来。

    剩下四个货顿时一起竖起中指义愤填膺的开始诅咒他。

    随着奖励的发放，对方的系统城池隐入虚空之中消失，这次的结果和以前都不一样，挑战失败之后，对方挑战者被剥夺守护者技能，系统持有者被剥夺80%的星币，但却安然而退。

    此次守护者任务之后，系统终于可以安静的休养生息很长时间了。

    因为剩下的两个正在准备完成守护者晋级挑战的云海龙和颜如玉两人目前都只有矿工学徒七星水平，最快至少也是在一年之后，而且杨凌决定把这个过程继续往后压一下，毕竟两人现在还不到道境，面对晋级任务可能会出现极大的危险。

    整个系统再次安静下来，进入了有条不紊的状态之中。

    所有没有挖矿任务的追随者全部进入罗盘空间修炼，而大量的丹药也源源不断的从丹堂放出来，基本上可以做到按需分配的。

    如今的丹堂在归臧和邋遢老头儿的主持下已经有了数万人的炼丹师队伍，境界都是在道境以上，占地足有数千平方公里的山岭之中到处都是炼丹室，无数虚境道境的修士如同蜜蜂一般来来往往与丹堂大殿和各个单位之间，有运送药材的，有发放丹药的，有分配药材采集任务的，有观光旅游的，整个丹堂一片热闹非凡的场景。