
　　本来是没打算一起的，但既然刚好遇到了，所以步美和灰原哀这两个小姑娘，四季就毫不客气的笑纳了，柯南一行人，悲催的只剩下了雄性生物。

　　不过柯南似乎意味深长的看了四季一眼，让四季有点郁闷。

　　所以说那样的眼神是几个意思？是在说他是萝莉控的意思么？

　　等灰原哀坦白了之后，四季总算明白到底是什么意思了。

　　“所以柯南那个家伙真的把我当成杀手了？”

　　“嗯。”

　　灰原哀点点头，表示她就是这样对柯南说的。

　　反正四季也对她说过，如果柯南询问的话，就说四季是杀手什么的。

　　之前柯南就询问了，所以她也就这么说了。

　　四季是杀手，这也就解决了很多之前想不通的事情，所以柯南似乎并没有怀疑。

　　对此，四季略微思索了一下，最终还是没有多管。

　　反正他偶尔也会客串杀手，说是杀手也没有什么错。

　　如果让柯南知道他的真实身份的话，估计会直接打电话举报吧。

　　灰原哀倒是不用担心，反正灰原哀是混血，她的妈妈是外国人，好像还是英国的。

　　再加上从小在国外长大，所以灰原哀对日本的归属感几近于零。

　　而且灰原哀也还不知道四季的真实身份。

　　不管如何，接下来也不是讨论这些的时候，放好行李就可以到附近玩儿了。

　　……

　　东京。

　　园子和小兰在外面逛街，因为今天不用上课。天籁小说网

　　聊着聊着，就说到了智能手机的事情。

　　“因为智能手机，最近社会上可是风波不断呢。”

　　小兰似乎有些感慨。

　　当然，这些风波之类的，她也是在毛利小五郎那里听来的。

　　毛利小五郎似乎比较关注这些问题，当然最关注的还是冲野洋子的演唱会之类的。

　　“啊，是啊。”

　　园子点点头，说到这个就似乎有些不高兴。

　　“那些议员还说什么智能手机引起国内失业率上升，所以要抵制进口什么的……嘁！”

　　说完还嘁了一声，似乎对那些议员很不屑的样子。

　　小兰倒是没有发现这一点，她对政治是很不敏感的。

　　不过她也是有点奇怪的地方。

　　“说起来，园子。”

　　“嗯？”

　　“你不是很早之前就使用智能手机了吗？还说铃木财团下属的公司正在研制，怎么你们没有推出，反而从中国那边引进了呢？”

　　很早之前，和朱蒂刚认识那会儿，小兰就发现园子使用的是智能手机了，那时候还询问过。

　　当时没有在意，不过现在想想，确实是有点奇怪的样子。

　　而园子，倒是没有什么特别的表现。

　　“哦，那个啊，晚了一步嘛，我们还有很多问题没有解决，没想到被中国那边的人抢先了一步，而且管理铃木财团的又不是我，是我老爸老妈，谁知道他们是怎么想的。”

　　说完还耸耸肩，表示无奈。

　　如果铃木财团是她说了算的话，那事情可就好办多了。

　　可惜并不是，铃木史郎和铃木朋子都还算年轻，很长一段时间内，是不着急接班人的事情的。

　　而且现在，他们也比较看好铃木绫子。

　　接下来就看铃木绫子做什么选择了。

　　园子知道，铃木史郎和铃木朋子，肯定是倾向于日本的，但铃木绫子还真的不好说。

　　两个不同国籍，而且身份都不算是普通人的人，就算是和平年代，想要在一起都有点困难，更不要说中日两国之间，并不友好了。

　　人总得做出选择，不管什么样的选择，只希望以后不要后悔就可以了。

　　“好了，兰，我们不说这些了，听说那边新开了蛋糕店，我们去看看吧。”

　　“诶诶……好吧。”

　　……

　　群马县，旅馆。

　　山田今日说自己不舒服，留在房间里休息，而山田明日则是在照顾她。

　　于是四季也没有选择出去玩儿了，倒是宫本由美也对玩儿什么的不感兴趣，所以就在一楼那里喝酒，难得的放松一下。

　　要知道作为警察，就算只是交通警察，那也是有很多规矩的，更别说宫本由美还是一个警部补了。

　　难得出来一次，结果山田今日却不舒服，估计是不能好好玩儿了。

　　对此四季有点叹气，但也趁着这次机会，做起了别的事情。

　　比如说步美。

　　“呐，步美。”

　　“四季哥哥，有什么事吗？”

　　“不出去玩儿的话，我来给你讲故事吧。”

　　四季笑眯眯的说道。

　　对此，步美自然是很欢迎的。

　　而灰原哀也表示想要听一下，看看四季这个家伙能够说出什么样的故事出来。

　　不过四季可不仅仅只是说故事那么简单。

　　“我给你说说女娲的故事。”

　　“女娲？”

　　“对，那是华夏民族的始祖，据说……”

　　“……”

　　世界上有一个名词，叫做“洗脑”。

　　这并不少见，什么传销之类的，那也是洗脑。

　　甚至军校，军队，警校，警队中，都会出现这样的事情。

　　这种东西说起来复杂，但做起来，就显得比较简单的样子。

　　当然也只是表面的简单。

　　这就好像火箭发射一样，表面上看起来一按按钮就飞上去了，但这其中涉及到各种各样的学科，气象学物理学等等，实际上是很复杂的工作。

　　洗脑这样的事情，做起来也不容易，四季也是学习了很久，才能够掌握的。

　　看起来像是在讲故事，但实际上，在一些特定的话语中，洗脑的工作就在进行着。

　　四季本身倒是没有遭遇到那样的事情，洗脑这种东西，对小孩子进行效果才是最好的。

　　虽然有点对不起步美，但这是没办法的选择。

　　在步美和国家之间，四季选择了国家。

　　人总要做出选择的。

　　……

　　夜幕降临。

　　东京，毛利侦探事务所。

　　电视里，正播放着关于失业率上升，从而对社会造成负面影响的新闻。

　　毛利小五郎喝着酒吃着零食的在看着，而小兰则是在做晚饭。

　　电视的声音有点大，以至于小兰也能够听得清楚。

　　父女两个似乎都比较关注这样的事情的样子。

　　对此，小兰似乎觉得有些奇怪。

　　“都这么久了，为什么还没有找出解决的办法？”

　　“解决的办法很简单，那就是国内有人研发了智能手机，然后开设工厂，招收工人，从而解决失业率上升的问题，但这个办法说了等于没说，如果有人研制出来了的话，早就推出来了，也不用等到现在。”

　　毛利小五郎这么说道。

　　喝着酒看着新闻，心里也是暗自称奇。

　　这时候推出智能手机，完全就是跨代发展了，跳过了中间的过渡期，本来在老爷机和智能手机之间，也还有过渡期的。

　　本来还以为美国或者哪个发达国家首先开始的呢，没想到是中国那边，直接碾压了整个手机市场。

　　这完全就是扰乱市场的行为了，不仅仅只是日本，世界范围内都受到了冲击，除了那些非常落后的国家之外。

　　本来手机正在逐渐推广，价格也在逐渐下调。

　　但智能手机一出来，可以算是同样的价格，但功能却强大了那么多，同样的价钱，一个只有简单的几个功能，另一个则包含了难么多的功能，这不需要考虑都能够做出选择。

　　“那就没有什么办法了吗？”

　　在厨房里的小兰继续询问。

　　毛利小五郎喝了一口酒，沉默了一会儿。

　　“当然有了。”

　　他这么说道，说着又拿着零食往嘴里塞，有点含糊不清的说道。

　　“看着吧，要不了多久，就会开办工厂，招收工人了，而且新产品会不断涌出来，将一个个还没有换代的工厂压垮，造成失业率上升，接着开办工厂，招收工人，解决失业率的问题。”

　　久而久之就会发现，盛华为日本国民制造了大批大批的工作岗位，解决了极高的失业率的问题。

　　然后，政府的那些人，就不敢轻举妄动了，不然盛华除了问题，关闭工厂，失业率上升，国家就乱了。

　　不过现在，暂时还没有到那一步，只能说朝着那一步发展。

　　手机市场被碾压了，电脑市场也被抢走大量的份额，再接下来，估计就是各种工业产品了。

　　农业发达，可以保证稳定，工业发达，可以保证经济。

　　一旦工业被盛华掌控大部分的份额，经济入侵就算是成功了。

　　不过想要击垮日本的工业，不是那么简单，毕竟日本发展那么多年了，而中国那边，刚起步没多久。

　　但这个没有关系，肯定也有相对应的计划的。

　　……

　　群马县，旅馆。

　　“什么？在森林里发现了麻雄的白骨？”

　　喝得醉醺醺的，名为野之宫悦子的女人听到这个消息，似乎不愿意相信。

　　一年前，她和未婚夫来到这里，吵了一架，然后未婚夫就消失了。

　　她等了那么久，结果却说发现了对方的尸骨，这自然是不愿意相信的。

　　“不是只有白骨吗？又不能确定是麻雄的。”

　　“不，在白骨旁边有你送给他的刻有名字缩写的对戒。”

　　阿笠博士说道。

　　他和柯南他们一起出去，想要看星星，结果却在一个悬崖底下发现了白骨。

　　除此之外，还在一块石头下面发现了对戒，和一个香烟盒，香烟盒里有着四长两短一共六根香烟，应该是留下的死亡信息。

　　不过到底是什么意思，也还不知道。

　　“啊哈……”

　　四季伸伸懒腰打了一个哈欠，看着这些人。

　　整天为了点小事情就杀人什么的，还真是无聊啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十二章：据说免费阅读。https://xs.23sk.com 