    说到底，这一切发生得太快，让梅洛城没有充足的时间准备。

    轻武器虽然已经完成量产化，可是架不住收编的部队规模太大。

    当初梅洛克斯行省也才刚刚满足统合军和卫戍部队的装备，根本没有多余，就算兵工厂日夜兼程生产，也赶不上收编部队的规模。

    从出梅洛克斯行省至今，阿斯兰已经收编了近六十万卫戍部队，其中还遣散了大半，要不然连缴获的武器都可能不够分。

    当阿斯兰率领大部队赶到京都时，京都的大火也熄灭了，只剩一个满目疮痍的城市。

    城市内到处都是被烧焦熏死的京都民众，外围的民众一个个用着麻木与绝望的表情看着统合军，他们数代人积攒的一切都在这一场大火中化为乌有。

    阿斯兰深深看了京都已经被烧得焦黑的城墙，无奈挥挥手。

    “让我们的皇帝陛下来鼓舞人心吧！”阿斯兰说完，迈步向着京都的城门走去。

    走到城门口前，阿斯兰发现城门口早就被一群穿着老式皇室禁卫军的士兵给堵住了。

    他们用得还是以前的冷兵器，对比如今人手一把步枪的时代，实在有些不伦不类。

    豌豆一步走出，英姿飒爽的喝道：“阿斯兰侯爵阁下要进城，你们还不退下。”

    豌豆就是亚瑟在浦那地区收的女弟子，今年刚刚满十四岁，其斗气天赋近乎满级，所以在踏入高级骑士后，亚瑟就将其带在身边。

    除了梅洛城的修炼环境更好外，还有斗能药剂供应，如今已经踏入大骑士巅峰，随时都可能冲击骑士长境界。

    这些禁卫军在看到阿斯兰后，不约而同露出惊惧的表情。

    克利夫兰军三百万大军在克利夫兰行省边境线上被统合军击败的消息早已经传回京都，不管是普通民众，还是京都的底层官员早就听说了。

    这归功于魔话机通讯的方便。

    “阿斯兰侯爵！京都城大火刚刚熄灭，现在城中还弥漫着很多有毒气体，不适合现在进入。”一个好似领头人的老者站了出来，他头发发白，身上的盔甲擦得崭亮，只不过盔甲上很多修补过的地方，仿佛是在炫耀他曾经的英勇战绩。

    “你是什么人？”豌豆看到阿斯兰点头，立刻问道。

    “我们都是京都周围皇室庄园的农户，在发现京都大火后，就第一时间赶来救火，只是火势太大，我们人手有限，只能眼睁睁看着京都沦为废墟。”老者在说出这话时，忍不住流下两滴浊泪。

    阿斯兰伸手阻止了豌豆继续开口，不远处的雪伦夫人正小跑过来。

    “是库伦吗？”雪伦夫人那黄莺般的声音响起。

    老者的身体微微一颤，不可思议抬起头。

    “公爵夫人！”

    “太好了，你还活着。”雪伦夫人确定老者身份后，喜极而泣道。

    “你们认识？”阿斯兰问道。

    “是的，阿斯兰侯爵，这位库伦曾经是皇室郊外那二十几个庄园的老管家，效忠皇室已经超过五十年。”雪伦夫人解释道，同时向阿斯兰投去哀求的眼神，希望阿斯兰不会对这个老者动手。

    至于隐藏老库伦的身份，雪伦夫人根本不敢去做，老库伦的身份在京都并不是什么秘密，稍微问下就清楚，一旦她隐藏老库伦的身份，老库伦又秘密联系夏尼，那就真得麻烦大。

    不只是老库伦要倒霉，夏尼也要跟着遭殃。

    阿斯兰微微一笑。

    “是你们的人，自己处理好就成了。”

    阿斯兰说完，原地飞起向着京都皇宫飞去。

    诺美里和库丘林紧随其后，骑士卫队中的导师级强者也纷纷跟上。

    军营内的阿尔托莉雅和美狄亚公爵看到进入京都内的阿斯兰，各自低头做事，两人一点也不担心阿斯兰的安全。

    除了诺美里和库丘林两位大导师级强者外，骑士卫队中还隐藏着奥尼尔和佩顿，这两个家伙都已经成功突破，成为大导师级强者。

    他们两个将成为阿斯兰隐藏的杀手锏。

    曾经繁华的京都大道，如今只剩下残檐断壁。

    庄严肃穆的皇宫，如今已经变得贵族议院。

    只要有贵族身份，就能自由进入贵族众议院。

    曾经的皇帝寝宫与一众皇后与贵妃的寝宫如今已经沦为众议院诸位大公爵办公的场所。

    阿斯兰安静站在皇宫前的广场。

    “克利夫兰王国的时代结束了。”阿斯兰忽然说了这么一句话。

    诺美里和库丘林面无表情，甚至能说一点兴趣都没有，可是阿斯兰身后一众导师级强者纷纷露出狂热的目光。

    阿斯兰是不是准备称帝了？建立一个全新的国度。

    京都化为废墟，一千多万民众流离失所，周遭两千余万民众完全失去京都庞大的市场与岗位，很多村落都处于茫然无措的状态。

    毕竟他们曾经都是依靠京都庞大城市消耗而生存，如今失去京都这座城市，种植的蔬菜水果要卖到哪里去？

    阿斯兰在接管京都后第二天，就命令亚瑟留任克利夫兰行省总督，由他全权负责修复京都，只不过修复完的京都，不再叫做京都，改名为克里夫主城，传承了三百多年的古都，阿斯兰准备彻底放弃。

    亚瑟挣扎一下后，就接下来阿斯兰的命令。

    阿斯兰如今的生命安全，已经不需要亚瑟保护，而他又是阿斯兰最信任的人，克利夫兰行省这个变数最大的行省，不管交给谁，阿斯兰也不放心。

    北方诸省的沦陷超乎预料的快，阿斯兰的主力甚至没有离开克利夫兰行省，另外五个行省就相继投降，除了一两个地区负隅顽抗，想要请求阿斯兰接受他们的投降。

    可惜他们面临的是无情的炮火覆盖，如今整个克利夫兰联邦王国苦贵族久已，任何妥协都可能损坏阿斯兰在民众心目中的地位。

    更何况这些贵族不是，阿斯兰怎么光明正大拿着他们的土地进行改革，分给没有田地的农民，建立一个新世界。

