    

    本来还自信满满的胖厨师，瞬间便被陈二狗的话惊得一阵心惊肉跳，面色更是黑得比碳还难看。

    但袁玉珠夫妇却是满心的叫苦不迭，要不是不敢轻举妄动，否则现在连掐死陈二狗的心都有。

    这家伙简直是越走越黑，搞不好真的要被他坑死。袁玉珠夫妇简直是悔得连肠子都青了，要早知道如此，他们也绝不会带陈二狗来这里，简直就是个坑神。

    “放你妈的狗臭屁，厨房重地，怎么可能让外人进去？”胖厨师瞬间勃然大怒道。

    “说白了，就是有见不得人的地方嘛！既然你们自己不想自证清白，那就当我什么都没说咯！

    反正我话放在这里了，要是我在厨房找不到证据，那我就心甘情愿的倒跪道歉。如果这样都还不能进的话，大家品，细品。”陈二狗满不在乎的耸了耸肩道。

    周围食客们瞬间缄默了下来，虽然大家嘴上没说什么，但内心的意思却已经非常明显。

    “好，这可是你说的。既然如此，那就请吧！不过，话可是你自己说的，你可得做好承担造谣污蔑的后果。”

    刚才还态度强硬的胖厨师却忽然嘴角一扬，一脸轻松道。

    虽然大家心中觉得有些奇怪，但对于拥有土地感应的陈二狗而言，却不难解释。

    因为就在胖厨师等人刚冲过来的时候，他们的人已经将该转移的都转移了。即便现在陈二狗再进厨房，哪怕是福尔摩斯附体，也根本不可能找到半点线索。

    “当然，大家难道不想跟我去凑个热闹？再说了，就我们进去的话，一会他们要是不承认，那岂不是白忙活了？”

    既然如此，陈二狗却依旧神态自然道。

    “好，为了证明我们烤肉店的清白，那本厨师长就给大家破例一次。

    顺便也请大家帮个忙，帮我盯紧这小子了，一会可别让他跑了。”胖厨师拔起菜刀，一脸春风得意的道。

    大家也正想看看陈二狗怎么收场？而且毕竟事关自己健康，所以自然没人反对。

    当然也有不喜欢瞧热闹的，对他们而言，结局根本无需去想也知道。今天这乡巴佬肯定要被揍得面目全非，所以自然没兴趣跟上去。

    在自信满满的胖厨师带领下，几十人纷纷跟随往厨房而去。

    “怎么？怕了？呵呵，小子，看在你没见过什么世面的份上，现在认错还来得及。”

    刚到厨房门口，陈二狗却忽然停住了脚步，胖厨师顿时更是得意洋洋的嘲讽道。

    “真的来得及？”陈二狗微微一笑道。

    “当然，现在只要你跪下来当着大家的面道歉认错，老子便可以当做刚才什么事情都没有发生，然后饶你一条狗命。”

    “哦！那不需要了。”

    本来陈二狗也不想将事情做绝，给他最后一次自己认错的机会。但既然他不领情，那自己便也没什么好再耽搁的。

    冷淡的回答一声后，陈二狗忽然一个闪身朝旁边楼梯快跑而去，看得众人一片懵逼。

    “呵呵，上面是小阁楼，你跑不掉的。

    混蛋，你他妈给老子下来。”

    胖厨师刚得意的嘲讽一句，直到他身后一名年轻厨师面色煞白在他耳边嘀咕了两声，他又瞬间追了上去勃然大怒道。

    但等胖厨师心中暗叫一声不好的时候，一切皆已为迟太晚。只见一盆的牛肉忽然从天而降，里面有带进口包装的，也有非常普通的。

    一盆刚落下，又是一盆接着倒下，只不过这次换成了不知道是什么肉类。

    只见好几块所谓的进口牛肉中间都被捅了一个洞，通过那个洞大家可以非常清楚的看到里面塞了其它的白色肉类。

    毫无疑问，陈二狗的话立刻得到了实锤，一众厨师的面色也瞬间变得极其难看起来，个个哑口无言，根本无从解释。

    “怎么会这样？这不科学啊！牛肉里面加其它肉，我们怎么可能吃不出来？”

    “对啊！这太不可思议了。”

    一众食客也是看得目瞪口呆，但他们也实在想不出其中的道理。

    “这有什么好难解释的？烤肉本身就是经过腌制的，口味自然有所改变。

    再说，这确实是牛肉，不过是以次充好，顺便加点其它佐料罢了，吃不出来难道不正常吗？”陈二狗不慌不忙的缓步走了下来道。

    “这不可能，塞其它肉颜色都不同，而且也不可能连成一整块，我们不可能看不出来。

    再说不同的肉肉质完全不一样，吃在嘴里应该还是能吃出来的。”一男子还是难以置信道。

    “那就得感谢我们这几位厨师的高超手艺咯！我只是来证明他们以次充好的，又不是来查案的。要不，尊敬的厨师长，您来跟大家解释解释呗。”

    缓缓走到胖厨师对面，陈二狗嘴角带着一抹戏谑的微笑道。

    如果按照正常操作，此时大家肯定会要求烤肉店给大家一个合理解释。但此时大家也仅仅是将狐疑的目光看向厨师长，并没人真的去厉声指责和讨要公道。

    “想要解释是吧？放心，老子一定会给你一个解释的。”

    一名挂着大堂经理胸牌的中年男子正要说话，胖厨师抢先朝陈二狗稍稍靠近了两步，嘴角带着冷笑道。

    就在大家等待他解释的时候，忽然那胖厨师眼露凶光，手中菜刀一挥，立刻举刀笔直的就朝陈二狗左肩膀砍了下去。

    大家谁也没想到胖厨师竟然会狗急跳墙，等他们反应过来的时候，即便想要阻止也已然来不及，几乎所有人的嘴瞬间张成了O字形。

    心中暗骂一声找死，陈二狗身体稍稍往右一偏，右手也如闪电般的抓向了胖厨师手腕。

    就在大家以为陈二狗要血溅当场的时候，一声重响伴随着惨叫将众人再次惊得一片目瞪口呆。

    只见至少两百五十斤的大胖子，竟然一手便被陈二狗拉向了空中，随后狠狠砸在了地面上。

    “混蛋，住手。小子，你他妈的知道这是谁的店吗？就敢在这里打人。”

    见陈二狗举拳便要朝胖厨师脸上砸去，大堂经理心中一惊，赶紧黑着脸怒吼道。

    “打人了吗？这难道不是正当防卫？”

    一脚踩在胖厨师腹部，陈二狗一脸轻松的看向众人道。

    虽然大家心中是向着陈二狗这边的，但却根本没人敢说一个字。见他看向自己，一个个更像是见到了瘟神一般，赶紧移开自己的视线。?

