    与那只巨眼对视的一瞬间，安维斯的精神轰然巨震，瞬间脱离了观察状态，同时面色猛的苍白下来。

    多亏此前处于观察状态，借助整座浮空城的力量阻隔，才能勉强看到它的真身。

    不能看，本体绝对不能直接与它对视。

    急促的喘息了几口，同时取出一瓶恢复精神力损伤的药剂服下，安维斯无奈的叹了口气。

    果然，旧日秘经一旦出现预言，他就绝对会被卷进与超九阶存在有关的大麻烦里。

    那东西的阶位，毫无疑问的超越了九阶极限。

    并且，它的气息令安维斯想起了曾经在那座古怪小岛上，被他强行用魔法核弹炸毁的那座遗迹城市。

    城市中央那道连核爆都无法摧毁的巨门深处，混沌蠕动着的黑暗事物的气息，与刚刚那道血色独眼如出一辙。

    ‘战争掀起，螺旋崩毁，荣光消亡。旧日的星辰陨落海底，古老遗迹虽被珊瑚覆盖，不祥意味仍在其内潜伏。’

    ‘来自遥远群星的黑暗，沉眠于永恒的宫殿，无以名状的梦境，不为人知的世界，等待着群星归位之刻。’

    重新回想起那两页简短的预言，安维斯终于明白了预言的真正含义。

    正如他此前所怀疑的那样，那枚黑茧实际并非预言中的‘黑暗’，至多也只能算是所谓‘黑暗’的一小部分。

    而‘永恒的宫殿’真正的意思，实际指的是永恒之核所在的区域。

    但在预言里，它现在应该是在沉睡中，等待着所谓的‘群星归位之刻’才对……

    ……

    哦，对了，他刚刚用《旧日秘经》封印了黑茧。

    而在他刚刚的观察中，那枚‘黑茧’似乎原本是那只巨大生物的类似外露器官的一部分。

    也就是说，他在事先不知情的情况下，闯进了沉睡的怪物的体内，还顺便把它的鸡儿封印了……

    今天又是一个作大死的日子呢。

    想通了前因后果，安维斯忽然开始庆幸，刚刚有一大群九阶被他骗进了这里。

    如果这些九阶发现了它的真身，应该足够对它造成一定威胁。而趁它处理那些九阶时，他就可以悄悄的带着东西跑路……

    看到再度从墙壁中探出的触手，安维斯默默放弃了偷溜的想法。

    好吧，恐怕是跑不掉了，它明显已经注意到了他。

    虽然不确定它为何没有立刻攻击，但他不觉得那东西会慷慨的放过自己。

    这次的局势可不比上一次，上次那些奇怪的事物始终也没能从门里出来，只能在门的对面无能狂怒。

    而这次的巨大怪物不但进入了尤尼瓦尔的梦境世界，甚至还位于一座浮空城上。鬼知道这东西在完全苏醒之后，能够做出些什么事情来。

    万一他跑路后，这东西追到亚尔大陆去怎么办？

    以他目前的实力，如果失去了浮空城控制权，甚至连与它对视都无法承受。

    这一刻，安维斯忽然开始怀疑，雷恩前世究竟是怎么对付这东西的。

    毕竟前世的雷恩的故事，也只是唤醒沉睡海底的禁忌超古代兵器【忒弥斯巨像】，而后与未知的存在打了一架。

    现在想起来，雷恩的大冒险的最后结局，似乎也只是巨像与它战斗的另一方一同消失。

    开放式结局，鬼知道雷恩当初到底赢没赢。

    在安维斯内心闪过众多念头时，旧日秘经的封印过程终于结束。

    漆黑的巨茧彻底化为虚影，被尽数吸入旧日秘经之中，而在苍白色的页面之上，则多出了一副栩栩如真的漆黑巨茧图案。

    同时，一股熟悉的巨大力量反馈，再度从墨绿色的厚书中传来。

    与上一次的强化不同，这一次，旧日秘经的力量反馈并不是简单的增加他的属性，而是令他的精神同调度开始飞速提升。

    百分之二十五……百分之五十……百分之七十五……百分之九十九！

    右手拄着暗金色权杖，安维斯忍不住半跪下来。

    精神与肉体同调度的迅速提升，导致他的精神力活性迅速攀升，几乎达到了堪堪将要暴走的程度。

    一股不受控制的小型精神力风暴，在他的周身十米之内掀起，在大厅的岩石地面上留下一道道扭曲的痕迹。

    各式各样的念头在他的脑海中沉浮，一个个他此前想不明白的魔法难题，现在纷纷迎刃而解，甚至令他感到也不过如此。

    精神同调度提升的同时，他自身的基础属性与精神海上限同样在迅猛提升。

    这是所有的五六阶职业者都要经过的路，随着精神与肉身的逐渐同步，职业者的实力将会得到确实的提升。

    肉体得到精神力的同化改造，获得了远超从前的强度。精神力则由于肉身的不断强化，导致精神海上限得到进一步提升。

    当同调度突破到百分之九十九时，安维斯勉强控制住自己，没有继续同调那最后的百分之一，而是让旧日秘经将剩余的部分力量储存起来。

    六阶突破七阶，是一个中途不可逆的过程。安维斯不确定他突破需要耗费多长时间，但这里绝非突破的好地方。

    虽然他此前已经突破了高阶预言师，但那只是让他拥有了借用命运之网力量的权能，精神同调度并未因此而提升。

    会出现这种诡异状况的原因，实际还是因为他的实力，完全是被旧日秘经灌输起来的缘故。

    当力量传输结束后，安维斯伸手接住悬浮在半空中的厚书，缓缓起身，同时掏出怀表，确认了一下时间。

    “接近六分钟了……”

    想了想，他再度感应了一下目前公爵等人的方位。

    虽然他现在不敢再度进入掌控状态，但让临时塔灵报告一下方位，还是可以的。

    很快的，一副迷你的浮空城模型，便出现在安维斯的精神海中。

    在模型中，代表公爵等人的绿点，已经近乎与代表学院的蓝点重合。

    忽然想起了什么，安维斯微微一举权杖，卡洛特公爵的身影顿时在梦境层中消失，进入了现实世界的浮空城内。

    这一变故，倒是将小队的其他四名九阶吓了一跳，以为他中招了。

    不过他们立刻便察觉到，脱离梦境空间所产生的那种特殊波动。

