
　　虚空中。

　　轰鸣声不断，雷霆闪电不断炸响，那是金仙强者们运用道则之力碰撞，而产生的可怕异象。

　　砰！

　　一尊剑宫长老，御剑杀向一个血煞的金仙，剑气恢弘浩瀚，但遗憾的是，对方实力更胜一筹，避开攻击的同时，反手就是一记恐怖的爪子掏出。

　　这个剑宫长老还没有反应过来，胸口就被瞬息间洞穿，整个人在毁灭力量下，被震得当场四分五裂。23sK.com

　　另外一边，一个侏儒般的血煞金仙，不断的出拳，拳劲炙热璀璨，形成一头头神兽虚影，朝着对面的剑宫长老轰杀而去。

　　但这个剑宫长老却从容不迫避开，旋即发起凌厉的反击，剑光撕裂长空，化为陨星般致命一击，直接将对方劈的形神俱灭。

　　……

　　才刚刚交手而已，剑宫和血煞双方，都有金仙强者陨落。

　　这是一场无比残酷的大战，稍有不慎就可能落得身死道消的下场。

　　从总体上来说，剑宫一方还是落在下方，毕竟血煞的强者们，都是长年累月在生死搏杀中成长起来的，各个都是心狠手辣之辈，有着无比丰富的战斗经验。

　　“星陨剑道。”

　　眼看剑宫这边逐渐处在下风，张羽双眼微眯，旋即提着大宝剑强势劈出，

　　剑光如同星辰般浩瀚，一剑之力足以开天。

　　轰！

　　和张羽抗衡的血煞金仙，即使动用诸多手段，但还是被一剑劈的吐血横飞。

　　张羽在进阴阳大阵修炼之前，就已经是下品金仙，后来又在阵法里面修炼十六年，此刻的实力，更是远超同境强者，直逼真正的中品金仙。

　　短短几个照面之间，就将对手打得踉跄而退，最后更是一剑将对方了结。

　　另一边，关山更是强势霸道，以一人之力独对两大血煞金仙，非但没有落入下风，反而打得对面后退连连。

　　因为有关山和张羽在，一时间剑宫勉强稳住了局势，双方陷入了僵持。

　　同时，下方的战斗，也进入到了白热化的阶段，在王雨和方琼二人带领下，剑宫弟子们虽然落入下风，但依旧给血煞成员们造成不小的伤亡。

　　“一群蝼蚁。”

　　“还妄想反抗？”

　　战船内，黑衣老者冷笑一声，旋即对着身旁的三人，摆了摆手道：“你们出手吧。”

　　“记住，鸡犬不留。”

　　“遵命。”三个如雕像般的人影，在得到黑衣老者的命令后，就像是复苏的洪荒巨兽，直接消失在原地。

　　轰隆！

　　三个人影出现，那澎湃无穷的气势，如同大山般压向关山和张羽等人。

　　“不好！”

　　“那是极品金仙级别的强者！”

　　感受到这几股气势，关山和张羽等人瞬间大惊失色，而血煞等金仙强者们，则是冷笑连连。

　　“三位大统领要出手了。”

　　“你们就准备感受绝望吧。”

　　有人讥讽出声，似乎已经看到关山和张羽等人哀嚎陨落的下场。

　　“哼，老夫早已经恭候你们多时了。”

　　就在这时，一道苍老的人影，自虚空当中显露而出，正是蓄势待发的林岳！

　　林岳须发洁白，看似苍老佝偻，但在这一刻却雷霆出手，无上的剑光同时笼罩三大极品金仙强者！

　　“好胆！”

　　“找死。”

　　“自取灭亡。”

　　血煞三大统领，几乎在同时呵斥。

　　他们每个人都是极品金仙强者，有着强横至极的实力，甚至不弱于当初的向兰。

　　现在居然有人不怕死，打算以一人挑战他们三人？

　　仙道气机爆发，道则之力呼啸天地，源源不断的仙力纵横弥漫，这一方时空，都成为死亡绝地。

　　但林岳早有预料，剑光如长虹贯日，没有去杀向三大强者，而是借助天地道则之力，形成一个可怕的剑光领域，将三人层层的镇压。

　　当初，服用绝品仙丹后，林岳就提升到极品金仙境界，这些年又在阴阳时空大阵修炼，实力远超同阶的强者。

　　可要独自镇杀三人，根本不现实，他要做的只是拖住而已。

　　“赵凡，该你出手了。”

　　林岳以自身强横的修为，直接将三大强者拖住，旋即对着某处虚空沉声开口道。

　　“铿！”

　　清脆有力的剑鸣声响起，一道颀长强健的人影，朝着黑色战船强势劈了过去。

　　他不是别人，正是赵凡！

　　赵凡和林岳刚才没有及时现身，因为二人非常清楚，想要击退血煞的进攻，就必须擒贼先擒王，目标主要是黑色战船里面的黑衣老者。

　　在林岳拖住三大强者后，赵凡这才霸道出手，直指黑色战船而去。

　　“不好！”

　　“赶紧保护堂主。”

　　血煞三大统领，吓得魂飞附体。

　　并非担心黑衣老者的安全，而是怕前者怪罪自己等人疏忽大意，让敌人惊扰到他老人家。

　　三人全力出手，但是林岳怎么可能放他们离开，一缕缕剑意弥漫，形成滔天巨浪般的攻击，朝着他们当头劈去。

　　砰，砰……

　　这里发生可怕的大爆炸。

　　另外一边，赵凡剑锋摄人，朝着黑色战船就是势大力沉劈落。

　　“区区蝼蚁，竟敢妄想挑战巨龙？”

　　黑衣老者冷笑出声，探出两根手指，就要朝赵凡的剑锋夹去。

　　他面色笃定，从容镇静，根本没有将赵凡的攻击放在心上。

　　轰！

　　可就在下一秒，赵凡双眼微眯，剑锋爆发出璀璨炙热的光华，浩然剑气喷吐而出，似乎要劈开整座天地！

　　“什么……”

　　黑衣老者心头剧跳，想要抽身而退已经来不及了。

　　随着震耳欲聋的巨响声，整艘黑色战船崩溃瓦解，一个高大挺拔的人影，被扫的横飞而出，就如同被击飞的炮弹般，重重的砸入数百米开外的地面。

　　这一幕，瞬间让全场雅雀无声。

　　尤其是血煞的强者和成员们，更是露出不敢置信之色。

　　他们看到了什么？端坐在黑色战船的堂主大人，竟然被人一剑打飞了！

　　那可是他们血煞的堂主大人，一尊超越极品金仙的存在啊！

　　“好家伙！”

　　“我没有看错吧……”

　　“黑色战船里面那位血煞大人物，居然被人一剑给扫飞了。”

　　……

　　不远处，关注着大战的各方强者，更是露出震惊之色。

　　赵凡没有理会别人的反应，一剑轰飞血煞堂主后，趁势又是数道浩然剑气狂暴轰出。

　　宛若星河匹炼般的剑气，如同狂风骤雨般轰向血煞堂主，根本没有给对方任何喘息的机会。

　　砰，砰……

　　地面塌陷，露出数十米深的沟壑。

　　“混账！”

　　一声怒吼，如同巨兽嘶鸣咆哮！

　　血煞堂主邢根自地面深处冲出去，披头散发的盯着赵凡。

　　他身上原本干净整洁的黑衣，变得破破烂烂，胸口更是出现了数道清晰可见的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第306章 擒贼先擒王免费阅读。https://xs.23sk.com 