
　　叶华感受到身边几个女人听到老板娘的话之后引发的各种不良反应，他不慌不忙地回道：“老板娘，我们想替这位如是姑娘赎身，带她离开！”

　　“如是？”

　　老板娘惊讶且用略古怪的眼神看了看叶华，再次说道：“叶公子，我们阁楼里比如是漂亮的还有很多，你真的不考虑考虑？”

　　毕竟，柳如是一个歌伎曾经也帮慕才阁赚到过银子，可是在那次意外事件之后，就没有人再来听柳如是唱歌弹琵琶了。

　　“不考虑了！”叶华再次淡淡地问道，“我想带如是姑娘离开慕才阁，不知需要多少银子？”

　　老板娘还是略惊讶地看了看叶华，等确信叶华并没有开玩笑，她才笑着回道：

　　“既然是如是，那就算了，相比较叶公子为我们慕才阁的贡献，如是的身契并不能相提并论，我去马上寻来，请叶公子稍等片刻。”

　　说完，她便离开了。

　　只不过，叶华还是听到了她离开后发出的嘀咕声：“这叶公子竟然不喜欢漂亮姑娘，反而喜欢一个丑八怪，真是让人无法理解……”

　　而且，慕才阁里的其他人听闻叶华要给柳如是赎身的事之后，纷纷嘀咕起来。

　　“如是姑娘真幸福，叶公子竟然替她赎身了。”

　　“没想到叶公子竟然喜欢这一口，哎，我的脸上怎么就没有胎记呢……”

　　“看不出来啊，平时老实本分的如是姑娘，竟然勾搭上了叶公子，啧啧，实在是没想到呢……”

　　叶华非常无语，替柳如是赎身，又不是喜欢柳如是，只是答应苏小小送柳如是去桃花宫而已……

　　不过，想到柳如是其实并不丑，他反倒觉得这老板娘可能要错失更多钱财了。

　　「拯救柳如是脱离水深火热之地，你获得了50万点经验。」ŴŴŴ.23sk.com

　　1566660/150万

　　当叶华拿着老板娘给的柳如是的身契，且带着柳如是离开慕才阁，并把身契交还给柳如是后，叶华看到了属性面板的提示，他看到经验可以升级之后，便默默地点了升级按钮。

　　顿时，叶华升到了23级，也就是筑基境中级一阶。

　　升到23级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了50点属性，智力和精力则各增加了60点属性。而且，他的经验值上限也到了180万点。

　　66660/180万

　　随后，叶华带着苏小小，以及其他人一起走到了慕才阁外不远处的苏小小墓前。

　　同时，苏小小简短地说了一下她与叶华，以及她以为的叶华的前世——阮郁的事。

　　不过，苏小小已认定叶华就是阮郁的转世，其他人听了也只是感慨唏嘘，并未说其他事。

　　“桃花流水窅然去，油壁香车不再逢。一千多年前，生于西泠，死于西泠的千古第一名伎苏小小，如今竟然能一窥容貌，妙哉！妙哉！”蒲松龄听闻苏小小的事之后，更是手抚长须，笑着感慨道。

　　“能得蒲先生用诗仙和大晏先生的诗句合并赞美，小小深感荣幸。只不过，谁说‘不再逢’啊，嘻嘻，咱们这不是又见面了么。”

　　苏小小早已从叶华那里得知蒲松龄所作的《聊斋志异》一书，且听他说过蒲松龄的事迹，此时见蒲松龄竟然把诗仙李白的《山中问答》和晏殊的《寓意》中各取一句来赞美自己，她非常高兴。

　　虽然她早已去世，但她的灵魂却一直都没离开，在等候阮郁转世，也就是被她认定的叶华，这段期间，她也一直知晓人世间发生的过往种种。

　　顿了顿，苏小小又笑着对柳如是说道：

　　“嘻嘻，如是也没有猜错，之前没有告诉你我的真实身份，只是怕吓到你，我确实就是现在已经一千三百岁的美少女苏小小！因为生前尽情享受山水，即使后来成了一缕游魂，也忍不住四处闲逛呢。

　　“苦等叶郎之际，偶尔也会四处游玩，这些年来也遇到了各种各样的人，却还是第一次遇到如是这个特殊的人类，只有她一个未修行之人可以看到我，再加上她性格孤僻，我便经常去找她玩。”

　　囡囡一边咬着冰糖葫芦，一边嘀咕道：“原来如此。”

　　苏小小又笑道：“第一次看到如是，也是她第一次弹唱《黄金缕》的时候，词里唱的呀，正是我苏小小。”

　　“呜哇，原来是这样，真的好巧！”清影也惊讶不已地感慨道。

　　苏小小再次说道：“如是她弹唱那么动听，却被外人的目光所拘束，那一刻我就决定，我要做一件小小的好事。”

　　“女孩子之间的情谊，果然动人！”丫丫开心地附和道。

　　苏小小开心地笑了：“如今就更好了，等把如是送去桃花宫，我便跟着叶郎一起游山玩水，那岂不是可以看遍世间各地美景，嘻嘻。”

　　“对了，小小姑娘，不知道你在慕才阁中，可有曾注意过其他的鬼魂妖精？”蒲松龄对苏小小问了一句，又看向叶华，道，“公子，如今出现的六个死者，后面三个死者均是人为，而小达与前面那两个富家公子一样，都是被吸干了气血，按我们之前的推测，一定是被妖精所害。”

　　叶华点了点头，也看向苏小小，说道：“之前我们从郭北县而来，那里也有一个人被吸干了气血，我们就是为查那害人的妖精才来的。”

　　苏小小想了想，认真地回道：“若说鬼魂，我之前倒是在慕才阁里见过一个长相很清冷的女孩……我们知道彼此都是游魂，便默契地互不打扰。”

　　叶华又问道：“小小可知道那个游魂去了哪里吗？等把如是姑娘送去桃花宫之后，我们便去寻找那鬼魂，也好查个清楚。”

　　苏小小回道：“唔，似乎是城外的一座名为兰若寺的方向呢。”

　　兰若寺？

　　难道那清冷的女子是聂小倩？

　　莫非那些人是被聂小倩给吸干了血？

　　见叶华紧蹙眉头，清影好奇地问道：“兰若寺？那是什么地方？叶叶你知道吗？”

　　其他人也连忙看向了叶华，他们也都看得出叶华似乎听闻过兰若寺的大名。

　　叶华沉默片刻，慢慢说道：“兰若寺……那边暂时先不管，等把如是姑娘送去桃花宫，我和宫主商量一番再做决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0105、初闻兰若寺免费阅读。https://xs.23sk.com 