    第2836章 杀我神奴，你会命陨

    被大秦神国网罗而来的神阶天才，相互间一旦爆发挑战赛，都会引发极大的关注。

    因为一味的闭关苦修，效果并不明显。

    通过观摩神阶天才激战，有时候会带来不小的触动。

    更遑论，这次参与挑战赛的，一个是大秦神国神都中最强新人，一个是准金级天才。

    这样的对决，无疑充满了话题性。

    而处于风尖浪口的两大神阶天才，萧叶则是在闭关修炼，至于元笛倒是毫无紧张之感，有时候也会现身，在神都中走动，对于即将到来的挑战赛，反应很是平静。

    一转眼，一年就走向了尾声。

    时间之塔第六层中。

    这里的一切波动，早已归于平静，只剩下萧叶盘坐其中。

    嗡！

    仔细看去，不难发现太阳神轮，正悬浮于萧叶双手之间，随着他的神力扩散而出，太阳神轮正在遵循某种规律，正在轻轻颤动着。

    若是有神阶生灵在此，一定会大吃一惊。

    这是分明是对神器的控制，达到入微地步才能做到的，可以最大程度利用神力，不会太过浪费。

    “也许是因为我吸收了古神初代神源之血，让我炼化太阳神轮，极为的顺利。”

    某一刻，萧叶睁开双眼，脸上露出一丝笑容。

    不得不说，时间之塔对他的帮助，实在太大了，将一年时间化为了整整五百年！

    “最重要的是，血统神通，太阳神诀……”萧叶低吼一声，手中的太阳神轮，突然爆发耀眼的神光，无与伦比。

    这段时间，他除却不断炼化太阳神轮外，也在参悟五景神通的第三景。

    可发现效果并不显著之后，他转头全心参悟太阳神诀起来。

    他不但消耗了一百颗信仰神球，其后又再次购买了两百颗，再加上古神血统的优势，终于让他有所突破。

    “主人！”

    就在此刻，突然间有一股神通波动，冲向萧叶的神格，化为一道忐忑的声音响起。

    这是他手下的神奴，在施展传讯神通在隔空和他沟通。

    正常情况下，萧叶在时间之塔内，传讯神通的波动冲不进来，但因为他手下的神奴性命，和他世界之心绑定，才出现了这种情况。

    “嗯？”

    “何事！”

    萧叶眉头一挑，回应道。

    他早就吩咐过，闭关期间，严禁手下神奴打扰。

    而对他传音的这位神奴，居然越过了管家紫蕾芙，他自然不喜。

    “主人……抱歉！”

    似乎感受到萧叶的不悦，这位神奴被吓了一大跳，更加忐忑了。

    “因为银级天才元通的神奴，这段时间一直都在刻意散播，对主人不利的言论。”

    “管家紫蕾芙气之不过，所以带着我们前去理论，结果很多兄弟都被打伤了，连管家紫蕾芙都被围住了，我只能冒昧前来打扰主人……”

    这位神奴继续道。

    “什么？”

    萧叶闻言表情微变，身形一闪，直接离开时间之塔，冲出了主殿。

    在主殿之外，可见一位浑身笼罩火焰的神阶生灵，不过气息萎靡，还带着创伤，显然才经历了一场恶战。

    而这偌大的混沌世界，居然也见不到其他神奴了，显然都外出了。

    “带我过去！”

    萧叶面色阴沉了下来。

    “是！”

    这位神奴连忙在前方引路。

    ……

    大秦神龙龙腹区域，一个个混沌小世界并存，被一条宽大的龙腹大道所贯穿。

    此刻，这条龙腹大道附近，正聚集着不少神阶生灵的身影，都是齐齐看向某个方向。

    在那里，正矗立着一尊神阶生灵。

    他形似一头神猿，被五色神环所笼罩，发丝仿佛是晶莹的，赫然是银级天才元通。

    他麾下的神奴，正聚集在面前，正在围攻另外一批神奴。

    “嘿嘿，你们的主人，只是最低等的铜级天才，你们果然也只是一群乌合之众。”

    “紫蕾芙，我看你还是乖乖屈服吧，追随我们的主人，可比跟着那个萧叶强多了，你也不用担心会被抹杀，因为他和元笛大人一战后，虽然不至于陨落，但注定难以翻身了。”

    “没想到，一个新来的神阶天才，竟然分到了这么美貌的神奴，早知道的话，哪里能轮到他？”

    ……

    元通麾下的神奴，达到了三百位之多，牢牢占据着上风，在围攻的同时，还发出各种污秽之语。

    “你……你们！”

    一袭紫色轻纱，宛如人类和精灵结合体的紫蕾芙，气得俏脸雪白，神体颤抖。

    她外出，的确是想要找元通的神奴理论。

    但谁能料到，元通居然看上了她美貌，想要将她收入麾下，这才引来形成当前的局面。

    在混沌世界，让一个神奴重立新主，对旧主而言，简直是一种奇耻大辱。

    更何况……

    萧叶的为人，比眼前的元通，强上了百倍千倍不止！

    “你们休想！”

    紫蕾芙娇叱道，澎湃的虚神神力席卷而出，一时间震飞了好几位元通的神奴。

    “哼，神奴中，居然能有这等实力，真是不简单！”

    “萧叶那小子，为了应对我大哥的挑战，自己都应接不暇了，难道你还指望他会现身？”

    “你要继续冥王不灵，可别怪我下手无情！”

    就在此刻，一股恐怖得让紫蕾芙难以想象的神威笼罩而来，顷刻间便让她动弹不得了起来，被禁锢在原地。

    只见不远处的元通，正一步步走来，眼神贪婪，却也杀意凌然。

    在神都中，神阶天才处死神奴太常见了，根本不会受到任何处罚。

    “若是落入你手中，还不如此刻死去……”

    面对元通，紫蕾芙娇躯一颤，苦涩闭上双眼。

    并非是对死亡的恐惧，而是对自身悲哀命运的感慨。

    “宁死不从？好，那我成全你！”

    被一位神奴如此拒绝，元通恼怒了起来。

    “你杀我神奴之时，便是你陨落之际。”

    “如果不信的话，你可以试试！”

    就在此刻，龙腹大道的混沌虚空，突然毫无预兆的破裂了开来，一道冰冷彻骨的声音缓缓传来。

    只见远空之处，突然出现了两尊神阶生灵，为首的乃是一位人类男子，黑衣黑发，眸子中的寒芒令元通神色一僵。

    萧叶，来了！

    {第四更到！}

    {本章完}

