
　　刷！

　　江尘速度极快，他脚步生玄，脚踩空间遁和狼影九变，留下一道残影，本体已经转移到了一边，那一把冰冷的刺杀之剑，刺穿了江尘的残影，但对江尘本身却没有半点威胁。

　　铿！

　　江尘速度极快，在他闪出去的瞬间，天圣剑已经出现了手中，对着虚空一处就刺了过去，他的速度很快，不过暗中的人反应也是极快，长剑和天圣剑碰撞到了一起，擦出大片的火花，将虚空都给撕裂出一条大缝隙来。

　　恐怖的能量撞击之下，一道黑影从虚空内冲了出来，站在江尘的对立面，此人身材高大，脸上蒙着黑布，一双眼睛犹如毒蛇一样，让人心里发毛，他浑身上下都带着强烈的杀气，那种杀气已经融入到了他的骨子里，不用刻意去释放，就能够让人感受到彻骨的寒意。

　　“我早晚要让你们暗影覆灭掉。”

　　江尘咬牙说道，他现在对暗影的人实在太讨厌了，一次次的在挑战自己的耐性，这个杀手组织，就好像狗皮膏药一样，粘着你就不放，这已经是第三次了，直接出现了一个强大的九级战皇级别的杀手，他们隐藏在暗处，无声无息的就可以要了你的性命，这也就是江尘，换成别人，早就惨死在杀手的剑下了。

　　这次的杀手明显比之前两次要恐怖的，为了施展自己的刺杀行动，这黑衣人还让雄狮拦路，分散自己的心神，然后自己再进行刺杀，这样的配合，什么人都要着道了，可惜杀手的对象是江尘。

　　“江尘，你果然厉害，一个小小的五级战皇，竟然能够躲避我的刺杀，你是第一个，难怪你能够让我们暗影连续失败两次，不过这一次，恐怕就是你的死期了。”

　　那杀手抬起手中的长剑，对准对面站着的江尘，虽然刚才刺杀失败了，但一点也不影响杀手的信心，他绝对不相信一个小小的五级战皇，能有挡住自己，要是那样的话，自己以后也就不用在暗影混了。

　　“你杀不死我，而且会和之前那两个一样，被我所杀。”

　　江尘气势一震，化为一道光影，天圣剑向着那杀手就刺去，这杀手乃是九级战皇的无上高手，江尘正好借助对方的势力来检验自己的战力，可以选择奋力一战。

　　另一边，在南宫问天三个狂猛的家伙围攻之下，即便是那凶恶无比的雄狮，也是相形见绌，落入了下风，看样子，用不了多久，便要彻底败下阵来，甚至被三人联手所杀。

　　铿……

　　江尘的剑和杀手的剑连续碰撞了十几次，均是不相上下，那杀手的剑很快，但江尘的剑更快，九级战皇对战五级战皇，却无法分出胜负来，这样的战斗让杀手无比的憋屈。

　　“一个小小的五级战皇，为何如此难缠。”

　　杀手极其郁闷，终于知道组织为何要让自己出手来对付一个五级战皇了，这个五级战皇，根本就不能将其当成五级战皇来对待。天籁小说网

　　江尘有大衍炼魂术在身，就算对方的刺杀术再厉害，也休想伤害到他，二人你来我往，激战了数百回合，依旧是平分秋色，而另一边，雄狮却真的抵挡不住了，开始发出哀嚎，大黄狗的利齿已经将雄狮身上的一块肉都给撕扯了下来，南宫问天和郭少飞也在雄狮的身上留下了好几道伤痕。

　　“终极刺杀术。”

　　那杀手终于忍受不了了，这种情况完全出乎他的预料之外，当即也不再隐藏，施展出了自己引以为傲的终极刺杀术，他整个人都和手中的剑合二为一了，连人带剑，化为一道流光，向着江尘刷的一下就冲击了过去。

　　“哼！”

　　江尘哼了一声，天圣剑荡漾而出，瞬间斩出无数剑，每一剑都化为一道璀璨无比的剑芒，向着杀手就笼罩了过去。

　　铿铿铿……

　　剑芒将整个虚空都给笼罩住了，任由杀手如何努力，也无法突破防御伤害到江尘，这恐怖的终极刺杀术，也是以失败告终。

　　“走。”

　　杀手见杀江尘没有希望，当即对着雄狮大吼一声，然后转身就要逃跑，可惜的是，现在的雄狮，已经被牢牢围困，连逃跑都做不到了。

　　“现在想走，晚了，阿大。”

　　江尘厉喝一声，阿大直接从乾坤戒中飞了出来，强大的阴气和死气瞬间就弥漫在上空，阿大发出一声咆哮，它那恐怖的利爪向前一抓，见一片虚空都给完全禁锢住了，那杀手的身躯都被阿大笼罩了起来，想要逃跑都不可能。

　　“什么？这是什么怪物。”

　　那杀手脸色剧变，没有想到江尘竟然还有这样的手段，这强大的骷髅人，至少是小圣级别的修为，他根本无法抗衡。

　　嗷呜！

　　这时，那雄狮发出一声哀嚎，彻底被干掉了，江尘天圣剑一斩，直接将雄狮的头颅给斩掉，一颗璀璨的妖灵从其头颅内迸射而出，被江尘长剑一挑，给拿到手中。

　　杀了雄狮，江尘看向那被阿大囚困的杀手，冷冷的说道：“说，你们暗影最近的据点在什么地方？”

　　江尘这次真的怒了，他必须要给暗影一个教训，让暗影知道，对付自己，是一件多么愚蠢的事情，他前世和这个组织打过交道，知道暗影下面有不少据点，他准备干掉暗影的一个据点，给暗影一个沉痛的教训。

　　“江尘，今日落到你的手中，要杀要剐随你便，我什么都不会说的。”

　　那杀手无比倔强。

　　“我知道你们暗影的杀手都不怕死，但我不知道生不如死你怕不怕，不妨告诉你，站在你面前的，乃是一头强大的阴灵，浑身上下都是死气，你可以选择不说，我会让它将你的胸膛给破开，将死气钻入你的心脏，五脏六腑，然后打开你的脑袋，将死气冲入你的识海中，让你承受这个世界上最痛苦的折磨，而且我保证你不会死掉，我的时间有很多，看你能够坚持多久。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，这一刻，他的笑容就好像一个魔王一样，让人心惊胆战。

　　听了江尘的话，那杀手脑门上直接溢出了汗水，这阴灵实在太恐怖了，江尘看起来绝对不是在给自己开玩笑。

　　“江尘，我暗影杀手的意志，不是你能够想象的。”

　　杀手依旧倔强。

　　“阿大。”

　　江尘轻喝一声，阿大的一根利爪噗嗤一声就刺入那杀手的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十九章 惹怒了【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 