    刘光世带着五百士兵赶着长长的车队用了六天的时间来到了盐山县城下。

    长寿和赵介康公弼赶到城墙上的时候，以古二爷为首的十几个盐枭头子带着他们的伙计总共有一千来人已经在城墙上黑压压的站成了半圈。

    他们在盐山等了这么长时间不走就是在眼巴巴的盼着刘光世送银子来。

    一万两银子两三车就够了。长长车队主要装的是长寿要的粮食。验看银子很快，一车一车的验看粮食就慢了。

    虽然盐枭们人多，可是这里还是以长寿他们为主。要长寿答应才能开城门派人出去验货。

    “古二爷，你派几个人出去验银子。我和马大哥带人出去检验粮食。”长寿对古二爷说道。

    “小师傅放心，我们早就准备好了。”古二爷笑着说道。

    盐枭们生性小心。十几伙盐枭每伙派出一个人，却没有一个是头目。不要在官军面前露出真容以免后患无穷。

    长寿却完全不理会这些。他让流民军士兵打开城门带着马扩走向为首的刘光世。

    带着五百士兵到盐山送银子和送粮食是刘光世带兵以来做的最大胆的一件事。没有办法，已经被逼到绝地了，只能置于死地而后生。

    “刘将军比约定的时间早到了一天。既然刘将军这么心急我们就快一点验货，然后马上就放人。”长寿向刘光世抱拳说道。

    “希望长寿小师傅说话算话。”刘光世答道。然后他一挥手让手下的五百士兵都离开大车退到几十仗之外。

    如果现在城里的悍匪冲出来，他也只能带兵落荒而逃。结果三千士兵没有放出来，银子和粮食全都丢了。

    不过刘光世在心里赌长寿不会这么做。

    马扩指挥着十几个人手拿细竹管走到装粮食的大车旁边把竹管插进袋子里面，再拔出来时竹管里塞满了粮食。把粮食倒在手心里查看粮食的成色。

    看到长寿的人安然无恙已经在检验粮食了，古二爷才挥手让自己的人带着银剪出城。

    盐枭们把大车上装着银锭的箱子都搬到地上依次撬开。然后每一个箱子都摸出几块银锭先称重量再用银剪一夹两半看里面有没有灌铅。

    城头上的盐枭们都伸长着脖子手按刀柄向下观看。如果出现什么意外他们马上就会杀出城去。

    长寿马扩他们检验粮食倒没有什么。可是看见盐枭们检验银锭的时候，刘光世手下的士兵隐隐的出现了骚动。

    “都不要动，否则立斩！”刘光世大声喊道。

    虽然装粮食的大车有上百辆之多，可是马扩他们还是先检验完了。

    马扩朝长寿点点头表示没有问题。

    长寿向城内招招手。一百多早已经准备好了的流民军士兵赤手走出来纷纷从车上卸下粮食向城里扛去。

    验看银子的盐枭们把所有的箱子都打开几乎每一块银锭都仔细检查后才向城头示意没有问题。

    “抬进来吧。”古二爷在城上说道。

    十几个人把银子重新装箱。然后两三个箱子摞在一起单手托着向城门走去。

    一万两银子每人不到百斤。搬回来也不算什么。可是不到百斤的东西用单手托在手里如若无物的走回城里还是让人吃惊。

    刘光世身后的士兵发出一片惊呼。刘光世眯着眼睛看着心里暗骂这些该死的强盗。

    “长寿小师傅，该放人了吧？”刘光世问道。

    “马大哥你现在回城放人。”长寿对马扩说道。

    就在粮食被搬运大半的时候，那三千多被盐枭抓住的士兵被陆陆续续的放出来了。

    刘光世把粮食和银子送到盐山县城的南门。长寿却让马扩从北门把人放了出来。

    所有的人手腕绑手腕连在一起组成一条长链绕过半个盐山县城向刘光世走来。

    城墙上古二爷他们带着戏谑的表情看着这一幕。就是现在让这三千人拿起兵器他们也不怕。

    刘光世看见这三千人心里终于一块石头落地了。这可是他当官的根本。有了这些人，失去的一万两银子会加倍的回来。

    刘光世看着这三千人微微蹙眉。这些人蓬头垢面衣衫褴褛他都不在乎。可是这些人没有一个身上穿着甲衣，更不要说带着兵器。

    看来回去给陛下写的奏折里除了报捷说小挫反贼外还要加倍的催粮催饷催军械了。

    “看来长寿小师傅是个信人。咱们后会有期！”刘光世对长寿说道。这话语里面语带威胁。

    “现在粮食有了，我马上开粥让投奔到这里的饥民有饭吃。朝廷说我是反贼我不认！”长寿毫不客气的顶了回去。

    刘光世默默的看着长寿一会带兵返回刑州。

    “回去大家就分银子。从明天开始，每一伙人出发后隔两个时辰再走一伙人出城。两天时间大家都出城贩盐吧。”古二爷在城头上对其他人说道。

    众盐枭们齐声答道：“都听二爷吩咐！”

    如果没有他这个辈分高有威望的人压着。现在有这么多银子，这些盐枭很可能就会发生火拼。隔两个时辰出发一伙是防止他们在路上黑吃黑。

    赵介和康公弼就在旁边看着听着。青白王朝境内也有贩运私盐的。眼前的这些人当年就很可能游走于大楚国和青白王朝两地。

    赵介和康公弼当年都曾经处决过私盐贩子。可是现在他们两个都惊奇的发现原来这些人的行事风格和做事规矩居然与官场倒有几分相似之处。

    长寿悠闲自得的站在大青河边看着滚滚碧波和两岸一望无际的芦苇荡。

    他身边的老驴背上坐着东张西望的二毛和半斗。

    赵介和康公弼来了以后长寿就变成了甩手掌柜。长寿让萧明衍给他们两个当下手。

    萧明衍的父亲萧铁里原来都是青白王朝的大臣。两个人看见故人之子也不胜唏嘘。自然要多加关照。

    小蝶真的把盐山县城里的一百多流民军当做兵来练。让那些刚刚离开锄头把子的农民苦不堪言。

    长寿偷闲带着二毛和半斗跑出来玩耍。

    这里离南皮还有十里，经过南皮就是盐场了。

    长寿指着远处水中的一块巨石说道：“看到没有？那就是当年姜太公的钓鱼台了。”

