    阴差:...

    鬼卒：...

    麻蛋。

    还得是钞能力啊。

    虽然李言所展现出来的战斗力，让他们都冷静了一下。

    但是。

    同时也发现了一些其他的用途。

    若是有了足够的钱币，到时候，可以去搞一些其他的东西将自己武装起来，战斗力又是大提高啊...

    嘶！

    就这样。

    在李言的统帅之下。

    一支以内卷为目的的大军现在没有任何余地的飞速往下席卷。

    地狱第三层...

    地狱第四层...

    所到之处。

    鬼魂被卷的寸草不生，从一开始的嚣张，到现在情绪已经彻底发生了调转。

    变得低眉顺眼，写满了顺从，然后被宰杀。

    就这样。

    一行人很快就到底了第四层的井口。

    原本，在三层的鬼魂全部都清理完毕之后，周边的人就已经有些绷不住了，表示现在那个家伙还没有找到吗？

    李言摇摇头表示，这家伙的位置好像还在下面一点点，有些人打算离开，但与此同时...

    已经被彻底激发了内卷之气的阴差们却选择留下来，继续往下查探一下。

    七八个人冒头，群众心里激发，渐渐的，这批人又全部留了下来，这么多阴差在，而且李言还有那个威力莫测的武器，怎么看这情况都不应该非常危险才对。

    这个时候。

    正是自己冲过去的好时候。

    就这样。

    它们徘徊在第四层的井口，在思考了片刻之后。毅然决然的选择跳了下去。

    与此同时。

    位于第五层地狱某一处位置上。

    鬼王此时正站在一颗悬挂满阴差鬼卒头颅的柳树旁边。

    血腥气息扑在地面上，让人闻起来令人作呕。

    它已经不知道杀死了多少阴差鬼卒了。

    甚至，在旁边还有一个刚刚享用完的尸体。

    不得不说。

    这种阴差吃起来确实有点意犹未尽，一个有点不够吃，但是吃了多点的话，到时候又怕引起来什么围剿。

    咕噜咕噜...

    肚子瘪起来，忍不住发出叫声。

    这声音持续了片刻之后。

    鬼王晃晃悠悠站起来，似乎是打算想继续去弄一个来解解馋。

    而就在下一秒。

    看守着的井口忽然出来了一个阴差的声影。

    望着对方形单影只可怜的模样。

    鬼王忍不住笑了起来。

    没想到啊，自己刚刚好肚子饿了，就有人自己送上来了。

    可还没反应过来。

    下一秒，又一个阴差落了下来。

    呵呵...

    两个吗？

    今天看样子能过嘴瘾了。

    噗通。

    鬼王心中想法还未落下，又一个落了下来。

    三个？

    他脸颊上的笑容变得越来越放荡，这节奏是可以大饱口福的样子啊。

    但是。

    往下落的阴差一直没有停滞下来。

    四个，五个，六个...

    十个，十一，十五个...

    当落下来的阴差人数抵达两位数之后。

    鬼王的表情骤然发生了变化。

    但是。

    这还并没有完。

    它很显然低估了事情发展的预料。

    只见。

    这些平日里天天浑水摸鱼的阴差，此时不断的从井口当中冒出来，一个个往下跌落，很快，面前这一整片地区全部都给占满了。

    甚至都快要突破三位数了。

    就这样。

    李言，压轴登场，从上面跳下来，手里扛着一把看上去极为骇人的加特林，腰间别着杀猪刀，派头十足，周边的阴差甚至都让出了一条道路。

    感受着几十双瞳孔的注释。

    鬼王脸颊上的笑容变得越发勉强起来，将自己珍藏的灵果拿出来，递到李言的身边：“吃了么您？”

    言语之间再不见当初的桀骜不驯。

    望着前面那一排用极为不善的目光凝视着自己的鬼卒阴差。

    鬼王现在的心情已经变得相当复杂了起来。

    他是怎么也没有想到，原本好好的一顿进食大餐，会演变成现在这样。

    当一开始还有几个人的时候。

    他本来还以为今天能够好好饱腹一顿。

    但是当他看到越来越多的鬼卒，阴差从那边涌动过来之后，情况就已经开始变得骤然不一样了起来。

    这特么是要干啥啊...

    直接冲出来这么一片人？

    上次围剿的时候也没有见过这么大阵仗啊。

    在仔细衡量了一番实力之后。

    鬼王果断选择了认怂。

    有一句话说的非常好。

    识时务者为俊杰。

    这个时候，若还是想着什么填饱肚子的话，那情况好像就有点麻烦了。

    要说十几个的话，硬要打，也不一定打不过，但是，现在对方堆积起来的人都快有三位数了，这他妈还咋打。

    一声令下，自己怕是被会被瞬间大卸八块。

    就这样。

    它将藏着的果子递了过去，并希望当做这件事情没有发生。

    自己马上开溜。

    李言将果子接了下来，咬了一口。

    嗯...

    不错。

    地狱里果子的味道比想象当中还要好上许多，而且吃完过后还能够感觉到自己的身体当中会多出来一股莫名的气息，算是一个挺不错的道具了。

    鬼王见状，正打算溜走，但就在走开的下一秒。

    李言猛地扣动了自己加特林的扳机，子弹倾泻而出，然后将旁边的那一颗柳树全部都给轰成一片碎渣。

    然后，再讲其抵在鬼王的脑门上：“你在动一个试试看？”

    鬼王呼出一口气。

    原本还比较和善的表情在这个时候开始充斥着暴戾，一种难以想象的气势骤然传递出去。

    鬼王怒了。

    它从来没有接受过这样的屈辱。

    被被人指着脑门。

    一开始示好也就算了，没想到，现在竟然还要去接受这样子的侮辱，这谁能够受得了？

    不行。

    大不了就鱼死网破。

    说什么也能够拖累下去几个一起死！

    就这样。

    鬼王愤然转身，全身气势全部都炸开，极为骇人恐怖，而就在回头的下一刻。

    它发现。

    此时的阴差跟鬼卒已经不知何时都来到了自己的身边，手上一个个都拿着看上去非常恐怖的武器。

    嘶！

    在思考片刻过后。

    鬼王二话不说的就跪了下来，匍匐在地上：“大哥别动手！有话好商量！”

    俗话说得好。

    有些事情，总得要尝试一下过后才最好。

    比如说认怂。

    这些年来，它基本上没有怎么认怂过，但是现在，便是一个好时候，这些事情如果不体验一下的话，未免就太可惜了，鬼活在世上一朝，总不能每天打打杀杀吧。

    心理安慰下。

    鬼王心安理得的接受了自己现在的低姿态。

    下一秒。

    李言直接踩了上来。

    可恶！

    在感受到又一次来自屈辱的重拳出击之后，它有点绷不住了，这家伙，自己明明都已经将姿态放的这么低了，没有想到。。

    他竟然还踩上来？

    鬼王忍不了了。

    他立马将自己的双手伸出去，将李言给捧起来：“嘿嘿，哪能劳烦您亲自动手呢，来，我把您直接放到我脑袋上，您想怎么踩就怎么踩。”

    一旁严阵以待的阴差们：？？？

    李言：...

    不错。

    还挺会来事。

    路走宽了嗷。

