
　　轰隆！

　　外界响起一声闷雷，雷光照耀了半个舱室，映照在库洛半身上。

　　“打雷了啊...”

　　库洛朝外面扫了眼，放下了碗，“你们慢慢吃，我下去看看。”

　　吃饭的除了莉达之外，有战国和一笑，不过鹤不在。

　　她现在在看管着多弗朗明哥呢，就在自家船的船舱里。

　　等库洛下了船舱，恰巧就看到鹤坐在椅子上，翘着腿，正对着被锁链层层捆缚着的多弗朗明哥。

　　“不该让我倒台的，不该的...”

　　多弗朗明哥四仰八叉的躺在那，胸膛随着笑声起伏，“咈咈咈咈，让我倒台，可是会出现非常不好的后果啊。”

　　“少来了。”

　　鹤毫不留情的说道：“败了就是败了，‘可是’这种词，从来不存在于真实的世界。”

　　“咈咈咈咈，你还是老一套啊...”多弗朗明哥笑道。

　　鹤摇摇头，朝着走过来的库洛看了一眼，道：“你来了啊。”

　　库洛点点头，走到鹤旁边停下，站在她身旁，点燃了一根雪茄。

　　鹤看向多弗朗明哥，“你们鼠有鼠道，说说看，以后海贼的世界，会变成什么样子。”

　　这话，让多弗朗明哥停滞了一瞬，他沉默片刻，沉声道：“那么，你觉得没有饵食，又挣脱了锁链的怪物会干出什么事来呢？”

　　“如今这片大海，有能称之为顶点的存在吗？是海上的皇帝，四皇的其中一个存在？还是在这大海上活的最聪明的七武海？亦或是那些所谓【极恶世代】的小鬼？”

　　“不，都不是。”

　　“只有海军，所谓正义的军队，才称得上是海上的霸者，而且还有一些拥有野心的人存在在里面！”

　　“致力于推翻国家的革命军，也有着不可小觑的强者。”

　　“咈咈咈咈！”

　　锁链晃动开，多弗朗明哥挣扎着，狂笑着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“隐藏在历史深处的‘D’之一族，什么时候才会显露出真容呢！替我告诉玛丽乔亚的那些家伙，他们一定会被拉下来的，咈咈咈咈！哈哈哈哈哈！”

　　“距离哥尔多·罗杰第一次征服伟大航路已有二十五年，他的宿敌白胡子虽没有再登宝座，但却君临一时，可现在呢！相比起数量越来越多的海贼，空缺的王座只有一个。”

　　“你们应该明白的吧...开始了哦，海贼史上，最大的霸权争夺！”

　　轰隆！

　　伴随着一群海军听到响动跑过来的脚步声，外面又是一声雷响。

　　库洛咬着雪茄，微微摆手，让那群海军停止了要制止多弗朗明哥的动作。

　　“讲的不错，很有见地。”他淡淡来了一句。

　　鹤也是一笑：“事实也是如此，可不能因为不满意就逃避，我们也逃不掉的，不管什么样狂暴的世界，海军都要面对。”

　　轰隆！

　　又是一声惊雷。

　　“报告！”

　　这时，一名海军下来船舱，敬礼道：“前方发现了一艘船！”

　　“船？什么船？”库洛愣了一下。

　　“不清楚，风雨太大，没有看清。”那海军说道。

　　库洛与鹤对视一眼，鹤站起身，朝外走去。

　　“交给你们了，看好他。”

　　其他海军敬了个礼，便对着多弗朗明哥做出戒备姿态。

　　外界，风雨当中，骇浪之上，一艘巨船随着波动的海面摇摇晃晃。

　　巨船的船帆，是血红色的，正面有着一个带着弯曲牛角的骷髅头，三根骨头交叉在骷髅头上，而在内侧，还有一个白色的‘八’字样式，在骷髅头两边。

　　船首，是一颗巨大的象头，长着獠牙，显得狰狞。

　　甲板上，一名海贼举着望远镜朝侧看着。

　　“一共六艘军舰，中间居然还是一艘黄金船？那算什么，那也是军舰吗？比一般军舰都大好多啊。多弗朗明哥大人真的在这里面吗？”

　　“当然了，情报是不会错的。”另一名海贼说道：“仔细看，那艘黄金船的桅杆上方旗帜也是海军，嘁，到底是谁啊，居然敢用这么夸张的军舰，不怕被惦记吗？”

　　“现在也不敢惦记吧，总共六艘军舰呢，居然这么隆重，真不愧是多弗朗明哥大人。”那用望远镜看着的海贼说道。

　　“还真是厉害，这样的话，咱们救不出来吧。”

　　那海贼转头道：“杰克船长，要回头吗？”

　　在他们身后，有一个身材巨大，少说有八米的健壮之人，绑着一条金色的马尾辫，脑侧也有两条麻花辫垂下，像是一个野蛮人打扮。

　　他的嘴上有金属所铸的颚盔，头上和肩上都有巨大的象牙状的装饰。

　　只见他眼眸一瞪，充满血丝的眼睛直瞪着那个海贼，“混蛋！开什么玩笑！当然要救！”

　　“啊？”那海贼愣了一下，惊道：“要，要救吗？”

　　“当然，你以为老子是谁！区区军舰而已！”

　　……

　　另一边，金猊号上，等库洛他们上到甲板的时候，正好能看到战国在那举着望远镜。

　　“是【百兽】海贼团啊，这可真是来了个重量级的人物啊。”

　　“百兽？”

　　库洛闻言，也走了过去，招了招手，一名海军递了一个望远镜，他举着望远镜朝那边看去。

　　“嚯，还真是啊...这次来了个真的。”

　　那艘船的象头标志，库洛可是认识的。

　　百兽旗下三灾之一，‘旱灾’杰克。

　　至于为什么说来了个真的。

　　因为早几年，有个叫弗兰克的，也这么闯过来过。

　　记忆很深刻。

　　“敌人...是一艘船吗？”一笑闭着眼，缓缓问道。

　　“哎呀呀...”

　　鹤此时也来到甲板，朝前扫了眼已经变动方向往这边冲来，轮廓也逐渐可见的百兽海贼团的船只。

　　轰轰轰！！

　　那船只率先攻击，大量的炮弹朝这边射来。

　　“库洛，你的船抗炮吗？”战国放下望远镜，笑问道：“我听说是用马林梵多用来阻挡纽盖特攻击的金属做成的船身。”

　　“抗不抗也不能打啊。”

　　库洛打了个响指，上方落下的雨霎时往旁边飞落，在他们周围形成了一层无雨之地。

　　他咬着雪茄，吐出一口烟雾，“我的船可是镶金的，不是什么炮都能打的。”

　　咔。

　　一笑将杖刀露出一截，接着重新入鞘。

　　那些发射出来的炮弹，在半空中猛然一沉，落入了海面里，发出爆炸声，形成了一团气浪，吹动周边海水。

　　“左舷！”

　　鹤拿出电话虫，吩咐着其他船只，“炮击！”

　　轰轰轰！

　　海面当中，余下五艘军舰用船侧对准那象头船，不断的发射着炮击。

　　同样的，对面那艘船也不甘示弱，一边闪躲着，一边对准这边发射着炮弹。

　　两边的船，越来越近。

　　暴风雨当中，船只飘摇，也没那么容易命中。

　　除了金猊号在这暴风雨当中稳稳当当之外，其他的船，都在那随着海浪而晃动。

　　“库洛，我听说波鲁萨利诺为你的船添加了一点东西。”

　　鹤一边指挥着，一边对库洛来了一句。

　　“啊...是有，不过卡斯和威尔伯不在，那玩意儿我懒得动的，挺费事。哟，靠过来了。”

　　库洛盯着前方的象头船越来越近，在与一艘军舰摩擦之外，本侧对着他们的船此时变成了正面突进。

　　杰克站在甲板上，死死的盯着金猊号甲板上的众人。

　　战国双手插兜，镜片上泛起反光。

　　一笑握住杖刀。

　　鹤昂着头，面无表情。

　　库洛咬着雪茄，饶有兴趣。

　　暴风吹动之下，卷起了他们的披风，呼咧咧作响。

　　“把船靠过去！！！”

　　杰克的吼声，在风暴中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百八十一章 把船靠过去！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 