    接下来几天，霍惜和杨福开始往下订单的人家里送货。

    当然也有订单流失的。或不认，或种种借口。霍惜都笑笑，只说自己记错了。并未计较。

    需求旺盛，她并不担心卖不出去。加价都有人抢着要。

    至初八上午，除二两以下的小蟹，其余的皆被清空，连养了几天的四两以上的大蟹都高价卖了出去。

    杨福喜得连路都不肯好好走了。非要蹦哒着。这会也终于有心情看看内城的热闹。

    明日就是重阳节了，经过一番血洗的京师，已然涣发出新的生机。

    自六月燕军入城，七月新皇登基，虽然朝堂依旧暗潮汹涌，风声鹤唳，但京师内外，节日的氛围已被营造得喜庆热闹。

    老百姓们不管皇权更迭的事，只要不打仗，有吃有喝，就觉得日子安稳。

    许是新帝入京师的头一个与民同庆的节日，内城的南北御道上，金黄色的菊花开得正盛，满城尽披黄金甲。

    街市上行人摩肩接踵，人声喧哗。

    一派繁华兴盛之象。

    霍惜和杨福卖完螃蟹，一身轻松。逛了一圈，便在内城寻了一处不显眼的茶肆歇脚，顺带听些消息八卦。

    坐了小半个时辰，霍惜就出来了。

    杨福见她蔫头耷脑，只以为她心疼今日的茶钱：“今天的茶钱竟比上回多出两倍！一两茶叶沫子，能煮几大锅茶水。真真黑心。下次咱不到那里喝茶了。”

    霍惜充耳未闻，脚步沉重。

    他回来了。他从北地回来了。

    他不是驻守燕地吗？靖难之役，听说他作战骁勇，担任燕军先锋，夺取北平九门，大败南军主帅。和他老子，一个善战，一个善谋。如今听说已升任都指挥佥事。

    为何忽然回来了？

    元妻去世都未曾回来，如今却要回来了么。为他的庶长子贺周岁么？大宴宾客？

    嗬，竟忘了，庶长子转眼已是嫡长子了。新城侯府嫡长子的周岁，未来的新城侯，是该大肆庆祝一番的。

    只是，为什么不能呼吸了。

    “惜儿，惜儿？你怎么了？”

    “可能太累了。我坐着缓一缓。”

    杨福一听，忙一脸紧张地扶她坐到路旁的杂草丛上，又是摸她额头又是捏她胳膊小腿的。

    霍惜都随他，只咬着唇没有说话，心里暗潮翻涌。

    把杨福急得直转圈，“要不，舅舅背你去医馆给大夫看看？”莫不是上次的病症没好全？

    霍惜摇头。又歇坐半晌，才抓着他的手站了起来，朝他挤出笑。

    笑得比哭还难看。杨福打量了她一番，忽然蹲在她面前：“上来，舅舅背你回去。”

    霍惜不肯，但到底拗不过他。让他背了一段，见他脚步踉跄，这才收好情绪，从他背上下来，让他牵着回到自家的乌篷船上。

    听杨福说了一番，杨氏和霍二淮都急得不行，就要带她去医馆看大夫。这几日，孩子怕是累狠了。

    霍惜却不想他们忧心，只宽慰说睡一觉就好。又说要算一算这几日挣的银子，让杨福把今天挣的钱拿出来数。

    见她神色如常了，夫妻二人才稍稍宽心，跟着数铜板。

    这一数，发现先前的二两半本钱，加上卖镯子的三两，几日功夫，竟翻成了三十二两！

    夫妻俩和杨福满脸的不敢置信，“竟这么多？”

    霍惜点头，“也不全是收蟹挣的，这里还有一部分是爹这几天捞螃蟹得的，这几日爹没有捞鱼，光捞螃蟹了。还有一部分是别人打赏的钱。”所以，三十二两并不多。

    怎么不多！

    杨氏和霍二淮攒了这么些年，也没见过这么多银子。

    “这，真是咱挣的？”船舱里一家人围坐，中间小小的圈里，一堆碎银和铜板。

    霍惜笑笑：“娘，你跟爹都数好几遍了，还有假啊。”

    “他爹，你掐我一把。”

    霍二淮还真狠狠拧了她一把，杨氏嗷的一声，一边嫌他太用力，一边喜滋滋的盯着那一堆银钱，手脚都不知如何放。

    开始叨叨：“六两到村里买两亩宅基地，圈一个大大的菜园子。十五两搭个泥坯房，冬日我们念儿就能暖暖和和的了。拿出二两添一副家当，一两把船修一修……”

    杨福跟着拨银子：“五两给姐再买一副银镯，给惜儿也买一副……”

    霍二淮笑眯眯地看着，只觉得好日子就要来了。这几天赚的比他十年来赚的还多。

    杨氏被杨福打乱思路，忽然停了下来。

    重新把银钱拢在一块，推向霍惜：“惜儿，都给你，这钱都是你挣来的，由你来分配，你说怎么用，咱家就怎么用。”

    杨氏看向霍惜的目光里全是星星，这孩子，果然跟他们不一样啊。就几天功夫，就让他们赚了十年都赚不到的银子。

    霍二淮也附合着点头：“对，对，你娘说得对，这银子由惜儿说了算。”

    霍惜摇头：“爹，娘，按你们的想法来吧。我没意见。”

    见霍惜恹恹的，夫妻二人对视一眼，又看了杨福一眼，杨福一眼无辜。

    见她不表态，只好说道：“那这钱爹娘先收着，惜儿要是有什么想法，或是想做什么，就跟爹娘说，爹娘无有不应的。”

    “谢谢爹，娘。”

    霍二淮看了她一眼，提议道：“这几日大家都辛苦了，尤其是惜儿和福儿，走街窜巷的不得歇，明天重阳节，咱也趁机会好生歇上一歇。要不咱也应个景，登高？一早咱往栖霞山那边去，不是说‘秋登栖霞圣境’吗，咱也往那边去。”

    杨氏立刻响应，杨福急得收腿跪坐，嘴里嚷嚷，恨不得现在就收拾了去。

    霍惜却摇头：“爹，明天我想进内城。听说有一家什么侯府，明天给儿子办周岁宴，大宴宾客。听说兑换出来明天要撒的喜钱就十几箩筐。”

    “对对，我也听到了！”

    杨福一拍脑额，记起在茶肆听到的消息。惜儿原来想去捡喜钱吗？那必须得他陪着啊。不然就惜儿那小身板，搞不好一个回合就被人挤到地上，被踩到了。

    “得了消息的都涌过去，乱轰轰的，你们能捡几个喜钱？还是不去了。明天我们还是爬栖霞山去。你姐夫十年都没说要带咱出门逛逛，咱明天一家人都登高去。”

    霍二淮见霍惜低头不说话，看向杨氏：“孩子要看热闹就让他们去吧。栖霞山咱下回再去，明天登高的人估计也多，咱不跟他们挤。”

    杨氏拧了他一把，说去的是你，说不去的也是你。

    “姐，姐夫，那我明天带惜儿进城看热闹去。也沾沾喜气。”

