    第99章 变成人形大锤砸地的唐三

    唐三看着叶风，心中的恨意在这一刻全都爆发出来。

    现在，他实力大增，终于有了报仇的机会了。

    他意念一动，蓝银草武魂释放出来，身上出现了两黄一紫三个魂环。

    “叶风，释放你的武魂吧。”唐三冷声说道。

    拥有了第三魂技后，唐三信心大增。

    他的蓝银草在叶风的冥王剑面前就如豆腐一般，一点控制的作用都发挥不了。

    但第三魂技不一样，第三魂技蛛网束缚喷射出来的蛛网拥有极强的韧性和粘性。

    即使叶风的第一剑能切开蛛网，也一样会被蛛网缠上。

    被蛛网缠上后，就算叶风的力量再大，也难以挣脱开来。

    并且蛛网上还附带有毒性，能让叶风快速失去战斗力。

    这就是唐三的底气所在。

    叶风摇头：“对付你，我同样不用武魂。”

    “你确定？”唐三心中一喜，问道。

    他本来还不敢动用八蛛矛的，因为他怕八蛛矛挡不住叶风那把锋利的剑。

    连昊天锤都被切开了，更何况八蛛矛呢。

    只有用蛛网将叶风束缚后，他才敢动用八蛛矛。

    现在，听见叶风说不动用武魂，他心中不由得大喜。

    在叶风不使用那把剑的情况下，他就可以大胆地使用八蛛矛了。

    在八条蛛腿的围攻下，叶风那灵活的身法必然会大受限制，想要躲过蛛网就更加不可能了。

    “确定。”叶风说道。

    “好，待会儿输了可别找什么借口。”唐三说完，立即发动了攻击。

    “缠绕！”他低喝一声，第一魂环亮起，几根粗大的蓝银草朝着叶风缠绕而去。

    与此同时，唐三背后的衣服突然鼓起，然后裂开，八根蛛腿钻了出来，迅速变长。

    释放八蛛矛后的唐三，整个人就好像一只巨大的蜘蛛。

    “这……这……”弗兰德惊呆了。

    看到弗兰德吃惊的模样，玉小刚得意道：“不错吧，这是小三吸收第三魂环时机缘巧合下获得的外附魂骨，拥有强攻和控制特性的魂骨。”

    弗兰德点头道：“确实非常不错，叶风竟然还不准备动用魂骨，真不知道他要怎么应对唐三的攻击。”

    玉小刚道：“他的魂力也就比小三高两级而已，刚才与沐白战了那么久，现在他剩下的魂力绝对远远比不上小三，无论哪个方面，他都没有优势。”

    “狂妄自大。”戴沐白躺在椅子上，面色苍白，冷笑着说道。

    	奥斯卡站在戴沐白身边，小声说道：“戴老大，叶风这次输定了，放心吧，你的仇很快就得报了。”

    唐三的八蛛矛释放出来后，那些蓝银草也缠绕上了叶风的身体。

    叶风伸手抓住这些蓝银草，轻轻一扯，就将这些蓝银草扯断。

    “他的力量果然很大。”唐三心里暗道。

    他上次与叶风的那次战斗，叶风用的是剑，他并没有感受到叶风的力量。

    此时，叶风轻松将他的蓝银草扯断，足以证明叶风力量的恐怖。

    “他只是一个器武魂魂师，怎么会拥有那么强的力量？”唐三心中疑惑，但也没有功夫多想。

    在叶风挣脱了蓝银草的束缚后，唐三立即靠近了叶风。

    他意念一动，背上的八根蛛矛立即刺向叶风。

    他的八根蛛矛全都无比的坚硬锋利，并且还带了剧毒，对魂尊级别的魂师来说，能够见血封喉。

    只要叶风被蹭破了点皮，这场战斗就结束了。

    唐三双手一动，手上多了一个黑漆漆的小匣子，这是诸葛神弩。

    他要多种手段齐出，不给叶风反抗的机会。

    八根蛛矛同时向叶风刺去，除了后面的方向外，其他方向完全被封死。

    唐三嘴角露出了笑容，对自己的这外附魂骨很是满意。

    上次与叶风一战，他连叶风的衣角都碰不到，最后还是用了激将法，才让叶风和他硬碰硬。

    这一次，他有了八蛛矛，轻易就克制了叶风那灵活的身法。

    	玉小刚看到这一幕，满意地点头，笑道：“看到了吧，叶风除了后退外，已经没有其他选择了。”

    唐三取出诸葛神弩后，并未立即抠动发射机关，而是动用了第三魂技。

    他的第三魂环亮起，一张紫黑色的蛛网从他身上射出，在靠近叶风时，突然张开，朝着叶风笼罩而去。

    此时的唐三，除了昊天锤外，真的是手段齐出了。

    他想要一鼓作气，在最短的时间内将叶风打败。

    “好！”玉小刚看见唐三这么多手段一起攻向叶风，不由得大声喝彩，脸上满是笑容。

    唐三手握诸葛神弩，施展着紫极魔瞳，死死地盯着叶风。

    只要叶风被蛛网束缚住，他会第一时间发射诸葛神弩，将叶风的四肢废掉。

    此时的叶风，后退也已经来不及了，从左右刺过来的蛛矛已经把他唯一的退路也封死。

    当然，这只是唐三等人的想法而已。

    叶风只要想退，这几根蛛矛又怎么可能挡得住他？

    退是不可能退的，叶风双手抬起，抓向了两根刺来的蛛矛。

    “找死！”唐三眼神一冷，脸上浮现出冷笑。

    他的蛛矛不仅尖端锋利，整条蛛矛上还有密密麻麻的倒刺，只要叶风被这些倒刺划破一点皮，就会身中剧毒。

    		叶风两手抓在两根蛛腿上，并没有直接掰断，而是拉着这两根蛛将那刺来的六根蛛矛格挡开来。

    紧接着，他拉着这两根蛛矛，挡向了那射过来的蛛网。

    唐三绝望地发现，叶风的力量太大了，他的蛛矛只能任叶风摆布，根本无法抽出来。

    他眼睁睁地看着第三魂技束缚蛛网落在自己那两根蛛矛上，并没有束缚住叶风，而是把他自己的两条蛛腿束缚住了。

    唐三的紫极魔瞳清楚地看见，叶风的两个手掌都完好如初，没有一丝的破损。

    “怎么会这样？”意外接二连三的出现，唐三有些懵了。

    事情的发展完全不是他想象的那样。

    蛛矛的攻击被叶风轻松躲过，蛛网也落在了蛛矛上。

    叶风微微一笑，抓着那两根蛛矛，将唐三抡了起来。

    唐三双脚离地，开始慌了。

    “给我死开！”唐三面目狰狞，大吼一声，终于发动了诸葛神弩，朝着叶风射去，想要逼迫叶风放开那两根蛛矛。

    嗡嗡嗡嗡……

    黑色的弩箭以极快的速度射出，威力惊人。

    诸葛神弩可以发射出几十根弩箭，杀伤力巨大。

    面对这些射来的弩箭，叶风摇动着手中的两根蛛腿，将这些弩箭格挡下来。

    有不少弩箭射在了那两根蛛腿上，蛛腿顿时被射断了。

    唐三面色一白，一缕鲜血溢出嘴角。

    叶风抓着两根断开的蛛腿，将剩下的那些弩箭全都打掉。

    他身形一动，又抓住了另一条蛛腿，将唐三抡了起来。

    轰的一声，唐三被重重地砸在地上。

    叶风就像在抡锤子一样，锤柄就是手中的蛛腿，锤头就是唐三，将唐三一下下的砸在地上，砸得地面都震动了。

    玉小刚看到这一幕，吓得快要晕过去了。

    (本章完)

