    见众人都看向自己，骆小冰道：“很简单，因为他不是被打废的，而是自己作废的。”

    原本骆兰还有些愣神，一听骆小冰这样说，当即就怒道，“你胡说，这是你们想要推卸责任的借口。”

    骆小冰闻言冷冷看向骆兰，“你儿子自己短期内碰了太多的女人，自己把自己给弄废了，怪得了谁？”

    见骆兰还是不太相信，骆小冰也没多说，而是在人群中找到了徐大夫，“你若不信我，大可以让徐大夫过来诊脉。”

    徐大夫，在村中当村医多年，便是骆兰当闺女的时候徐大夫就在了，徐大夫的为人骆兰还是知道的，于是骆兰赶紧道，“徐大夫，你快看看我儿子，看还有没有得救。”

    徐大夫看了一眼骆小冰，什么都没有说，走进了人群，手搭在毛永富的脉搏上。

    须臾，徐大夫蹙起眉头，然后看了一眼毛永富，收回了手。

    “徐大夫，怎么样了？我儿子还能传宗接代吗？”

    徐大夫闻言摇摇头，“令公子纵欲过度，恐难有子嗣。”

    骆兰闻言，一脸的难以接受，嘴里喃喃，“怎么会……徐大夫，我儿子是被他们打成这样的，对不对？是她们，是她们将他打成这样的，对不对？”

    骆兰一副急于证实毛永富是被打才子嗣困难的，而非是纵欲过度，就好像被打的子嗣困难会更有有面子一样，又或者她是出于什么原因想要找一个借口。

    然而，徐大夫却是黑沉着一张脸，道：“若是不信老夫的医术，大可让医医术更高明的人来给应公子看诊。只是不管是找谁来看，那结果也只有一个。”

    见骆兰还一副不死心的模样，徐大夫干脆道：“若他真是被打废了，你以为他能够好好的站在这里？”

    开玩笑，子孙跟被打了有多疼谁还不知道？那可是男人最脆弱的地方，一旦被打，可不得疼的死去活来的？

    徐大夫话都说到这个份上了，若是换做旁人也该信了，但是骆兰却是不想相信。

    然而，这个时候人群里却有人起哄，“伤没伤到子孙根，是因为什么才废的，脱了裤子，不就知道了？”

    这话一出，人群里自然有人附和。

    然而，原本听到自己是因为纵欲过度才无法传承子嗣而呆愣愣的站在那的毛永富，在听到大家起哄让自己脱裤子的时候猛地回过神来，然后心虚的夹紧了双腿。

    “不，我没有被他们打到那里……”毛永富开口，见大家都看向自己，毛永富继续道，“我……我是因为纵……”

    毛永富有些难以启齿，说话都带着几分的吞吞吐吐。

    在毛永富要当众承认自己是纵欲过度的时候，骆老太出声打断了毛永富的话，“便是那方面不是你们打的，可我的外孙如今被你们打的人不人，鬼不鬼的这件事你们可得担着吧。”

    骆老太那阴毒的三角眼看向骆小冰，一副抓了落小兵把柄的模样。

    落小兵闻言，却是不以为然。

    “是，这个确实是她们打的，你想怎么样？”

    见骆小冰承认，骆老太松了口气的同时，眼底又划过一抹的得意，面上却是一脸的凛然：“两条路，赔钱或者告官。”

    说完之后，骆老太还警告的看了一眼骆兰，希望骆兰不要坏事。

    而骆兰，本就听到骆老太那话之后，心中也开始琢磨起来了，自然不会在这个时候多话。

    而骆老太，在警告完了落小兵之后，心中就开始盘算着到底要多少钱才合适。

    毕竟骆老太心中，骆小冰是一定会选择前者的。

    毕竟，不管是落小兵还是那两个女人，看着都不像是缺钱的样子。

    她们不缺钱，却不代表她们不怕官。

    当然，落小兵是不怕官的，每一次见官他们都要吃亏。

    但有骆小冰这个例外，难不成还会有旁的例外不成？

    所以，骆老太十分笃定落小兵会选择前者。

    然而，在骆老太盘算着价钱的时候，骆小冰却道，“我选告官。”

    说着，骆小冰看向玉宁和池文君，笑，“你们俩没意见吧？”

    骆老太心中的发财梦被骆小冰打断，心中恨急，但是这个时候也不由得随着骆小冰的实现看向玉宁和池文君。

    有意见有意见！

    骆老太恨不得代替玉宁她们回答了。

    甚至，骆老太脸上还莫名的出现了一抹放松的表情，一副玉宁她们已经回答‘有意见’了一样。

    然而，却在这个时候，玉宁和池文君两个人异口同声的道：“我们肯定没有意见。”

    然后，池文君在骆老太和骆兰的震惊目光中又补了一句，“光天化日之下，调戏良家妇女还还打不得了？便是在官老爷面前我们也是有理的。”

    开玩笑，她身为大将军的女儿，还会怕见官？

    到时候真要是见了官，看谁才是没理的那一个。

    玉宁：“师父说了，路见不平一声吼，管他有没有。我们打他这叫除恶扬善。”

    虽然，玉宁能懂路见不平一声吼，可‘管他有没有’这句话她却一直没懂什么意思，最后就说顺嘴了，当成押韵的一句话而已，如今说出来，也是为了押韵。

    骆兰和骆老太，这下子是彻底被骆小冰三人给弄得火大了。

    “不识好歹。”骆兰开口。

    然后，就在这个时候，骆兰听到了一阵车轮嘎吱的声音。

    然后她就看到自己的丫鬟领着一个人，赶着一辆破的不能够再破的牛车出现在眼前。

    “夫人，车奴婢找来了。”丫鬟道。

    丫鬟话音刚落，牛车已经到了近前，骆兰看到那牛车中间都是缺了几个木板的，她甚至怀疑，自己要是真的坐上了这辆牛车，会不会在半路上被颠着从那破洞里掉下去。

    一时间，骆兰的脸色黑的不行。

    “贱婢，本夫人让你去找车，你就给我找这么个玩意儿过来？”这样的一个破车，别说是她现在的身份，便是以前她也不会坐。

    那丫鬟闻言，有些慌，“夫人，这是奴婢唯一能找得到的车了……”

    这地方她人生地不熟，能上哪里去找车？

    她倒也看到村里有好点的车，可奈何他们不肯借给自己呀，她又有什么办法？

    这个时候，‘车夫’张二狗看向骆兰，“这位夫人，我的车你还要不要租啊？”

    他可是特意从村里的垃圾堆里找来的这么一辆破车的，保证半路能散架的那种。

    开玩笑，都欺负到了小冰的客人头上来了，他怎么会允许？

    要不是骆小冰，自己如今还是一个混不吝，又怎么会有安稳的工作，还能够娶得上媳妇？?

