    原本以为会有一场大戏开演的楚云，坐等了几分钟后。

    就发现事情的发展，貌似有些不对起来了......

    两人在那里争吵了一会，随着林铸在那里的不断撩拨。

    两人之间的气氛渐渐的变得有些不一样起来。

    直到最后，当林铸一把将那短发女孩拥在怀中。

    “云子，晚上十点去是吧？等我，差不多时间我在来找你！”

    丢下这话，林铸就牵着那名短发女孩的手。

    直接头也不回的朝着酒店前厅走了过去。

    看那个架势，这两人好像、貌似是去......开房？！

    楚云一脸愕然的看着离去的发小，看着他牵着的短发女孩好不反抗的模样。

    这一刻，楚云突然有些崇拜起自己的这个发小了。

    “额，不对。”

    只是没有多久，楚云就回过味来。

    自己，这是被抛弃了？

    林铸那小子不是来找自己的吗？

    怎么到了最后，对方跟一个女的跑了？

    “妈的，有女人了不起啊！”

    楚云郁闷的在那里鄙夷了一番自己的发小，有异性没人性。

    掏出智能腕表，直接就给你远在【海龙】基地市的女友拨了个电话过去。

    搞得好像自己没有女友一样！

    ......

    【海龙】基地市，柳家。

    “那小子怎么跑到【帝都】那里去了？”

    柳夷看着身旁的孙女一脸幸福的模样，有些腻歪的在那里问道。

    “好像是他的导师，让他去那里做什么事。”

    柳灵儿没有多想，就将自己知道的说了出来。

    “他的导师？是谁？”

    柳夷疑惑的看着她，对于楚云的导师是谁，他是真的没有了解过。

    “是神武学院的梨池教授。”

    “什么？是梨池后面新收的那个学生？”

    让柳灵儿没有想到的是，前面还在那里悠然喝着茶的爷爷。

    听到“梨池”的名字，脸色就变了。

    茶杯里的茶水瞬间洒落了不少。

    “对！怎么了吗？”

    柳灵儿看着自己爷爷如此大的反应，当即疑惑的看了过去。

    梨池教授怎么了？

    她还在神武学院求学的那段时间里，也没有少见过那位长相俊美的过分。

    比女人还要漂亮的男人。

    除了好看外，柳灵儿看不出，只有4阶的梨池有什么不一样的地方。

    能让自己的爷爷，一名6阶的强者。

    光是听到对方的名字，就如此的失态！

    “他是梨池的学生，你怎么没有告诉过我？”

    柳夷脸色有些古怪的看着自己的孙女，沉吟了好久，才缓缓的问道。

    “你也没问啊！”

    柳灵儿直接回了一句，堵得柳夷胸口有些闷。

    “......”

    看着自己孙女一脸平静的模样，柳夷知道，在这个问题讨论下去。

    那是自讨没趣。

    “再说了，梨池教授是阿云的导师怎么了？有什么问题吗？”

    柳灵儿不解的在那里问道。

    “......怎么了？你是不知道梨池那个家伙的背景和实力有多恐怖！”

    这句话，柳夷没有说出来。

    只是在心中转了一圈，他是少数几个了解梨池背景的人之一。

    梨池，是一个从上古就传承下来的姓氏。

    具体有多久远，各种说法都有。

    有人说，可以追溯到先秦时期。

    也有人认为是强汉时期的隐世家族，更有人猜测。

    梨池这个隐世家族可能在夏朝之前，就已经活跃在了华夏这片土地上。

    没有人能说的清楚，也没有人能肯定的说出来。

    作为这个家族的在外行走，【梨池】这个既是他的姓氏也是他的名字！

    “不说了，你刚才说。那小子去【帝都】是要干嘛？”

    柳夷摇了摇头，将脑海中的东西甩了出去。

    将话题转回了之前的问题上。

    “具体的没听阿云说，好像是说去那里接过人回来？”

    柳灵儿想了想，有些不确定的在那里说道。

    “嗯，啊？什么？接个人回来？去【帝都】？！”

    柳夷手中的茶杯，直接被激动的他一把摔了下去。

    滚烫的茶水在他的脚上流淌，都没有引起他丝毫的注意。

    只见他整个人的脸都变了！

    如果说之前的失态，还是在可控范围内的话。

    这一刻，他就像是失去了肌肉记忆的脸瘫患者。

    整张脸不受控制的在那里从惊恐，害怕到狰狞，直至后面的僵硬在那里！

    “接人，回来......【海龙】是要变天了吗？”

    柳夷站在那里，许久、许久之后。

    双眼有些无神的望着外面高空中的云层，嘴里呢喃自语。

    “爷爷？老头子？”

    柳灵儿从来没有见过，自己的爷爷有过这种失态的模样。

    她在那里呼叫了几声，都没有将柳夷唤回神来。

    “不行！趁着她还没有回来！”

    柳夷突然在那里大喝一声，脸色狰狞，像是做了什么决定一般。

    “老头子？”

    柳灵儿在一旁小心的试探着喊道。

    “嗯？灵儿！”

    柳夷转头，看着自己的孙女，原本狰狞的脸庞，渐渐的舒缓了过来。

    “你......算了，你自己的路自己走吧！”

    似乎想要说些什么的柳夷，话到嘴边，还是给他咽了下去。

    他摇了摇头，脸上露出一抹苦笑的神情，看着自己的孙女说道：

    “灵儿，你去将你大伯他们都叫来吧！”

    交代完这些话后，柳夷重新坐回了自己之前的位置上。

    双眼无神的看着茶几上摆放的茶具，却没有丝毫重新冲茶品茶的意思。

    就那么呆呆的坐在那里，陷入了寂静中。

    “......”

    柳灵儿想说，要找大伯他们，直接发个通讯信息过去就行了。

    都什么年代了，还要人跑去亲自找？

    只是看着自己爷爷一副魂不守舍的样子，到嘴边的话，最终还是没有说出口。

    她默默的点了点头，退出了房间，一路来到小院外面。

    想了想，还是直接掏出腕表给那几个叔伯发了一条消息过去。

    做完这一切的柳灵儿，想了半天，“梨池教授很可怕吗？还有，为什么老头子。一听到阿云说去【帝都】接一个人。脸色都变了？！”

    怎么都想不明白，有些担心的她。

    直接给楚云那边拨了个电话过去。

    那边，不到几秒钟的时间，楚云的视频投影就出现在她的身前。

    看那背景，对方还在餐厅里的样子。

    “灵儿，是不是想我了？”

