    　　陈旭笑着安静当听众。

    　　“地产这块我已下定决心清理，日后白氏不能只靠地产，亦轩出了些成绩，但支撑整个白氏还远远不够，当然，新能源是未来白氏的重点，只可惜以目前白氏的能力和财力，还不能急着上马！之后我会找些值得发展的项目，争取全面开花的同时也能撑住新能源资金需求！估计，用不了多久白氏就能再上一层楼！”

    　　陈旭一笑：“嗯，你肯定能做到，得偿所愿的感觉不错吧？”

    　　白亦清看了眼陈旭：“谢谢！”

    　　“谢什么，这是你应得的，没谁比你更合适掌控白氏！”陈旭道。

    　　得到陈旭赞扬，白亦清脸颊浮现出笑容。

    　　两人一路在步行街逛着，白亦清也逐渐放开了，街边的小玩意、小吃，许多在寻常人眼里再普通不过的东西，却在白亦清眼里都那么稀奇！

    　　这幕让陈旭不由有些怜惜起这丫头，为了白家她真是付出了不少，只是白家人并不知珍惜。

    　　不过现在好了，再也没人能阻挠她，苦尽甘来！

    　　出步行街就是海阳广场，此时正值夜里黄金段，广场热闹非凡。

    　　巨大的广场被分成了几个区域，有广场舞大妈占领的跳舞健身区，也有摊贩占领的售卖区，还有许多小青年玩着街舞、滑板、花样自行车等属于年轻人的区域。

    　　总之一切都那么美好。

    　　两人就那么亲密挽着，白亦清很少有机会来这样的地方，见到什么都新奇。

    　　在一个地摊前，白亦清看中了样带灯的猫耳发箍爱不释手。

    　　摆地摊的大妈见状呵呵笑道：“年轻人，你女朋友这么喜欢，给买一个呗？”

    　　白亦清闻言俏脸一红，看着陈旭在头上试了试：“会不会太幼稚？”

    　　陈旭笑眯眯帮她带上：“幼稚什么？你戴着漂亮极了，你就是这广场上最靓的妞！”

    　　“瞎说什么？”白亦清翻了记白眼。

    　　陈旭乐哈哈用手机支付，笑眯眯看着大妈说：“她可不是我女友！”

    　　大妈一愣：“那你得努力了，没哪个姑娘是不想人追的，追追就是了！”

    　　听到这话，陈旭嘚瑟一笑：“我的意思是，她不是我女朋友而是我……媳妇儿！”

    　　顿时，白亦清红脸瞪了陈旭眼，喜滋滋带着猫耳拉上他快步离开。

    　　看着两人浓情蜜意，大妈仿佛想起了自己年轻时的光景，不由感慨：“年轻真好！”

    　　两人漫步广场，白亦清感受到了难得的轻松惬意。

    　　走着走着，强劲的鼓点，劲爆的音乐，将白亦清吸引，两人来到了属于年轻人的劲舞区。

    　　现场很热闹，几名留着脏辫的年轻人轮换表演，还不断有路人加入其中！

    　　两个小青年连续表演高难度动作后，震惊了白亦清，同时她眼里流露出了对这些年轻人能肆意挥洒个性的羡慕。

    　　这一闪而逝的目光被陈旭捕捉到，他笑了笑道：“要不咱们试试？”

    　　“不不……我不行！”白亦清赶紧拒绝。

    　　陈旭哈哈大笑：“我还以为你是天底下最铁的白铁头呢！原来也有你不敢做的事儿啊！”

    　　白亦清没好气用手肘怼了记陈旭腰间软肉。

    　　陈旭假装吃痛，白亦清则露出了罕见的小得意。

    　　“其实街舞不难，你确定不想试试？”陈旭又问。

    　　白亦清白眼翻上天：“说的跟你多能似的，你要是能跳段引爆全场，我就下场陪你！”

    　　陈旭道：“嘿！我这暴脾气，最受不了别人激我！去就去，谁怕谁！”

    　　撂下话，陈旭就开始卷袖管。

    　　白亦清取笑道：“待会儿你可别被轰下来！”

    　　“记住你的话，爆掉现场，你就跟我一起下场！”

    　　“爆掉现场再说吧！尽吹嘘！”白亦清不信陈旭真会跳舞，戏谑道。

    　　陈旭笑着跳下场，周围口哨声，尖叫声，掌声此起彼伏！

    　　脏辫青年小刘见陈旭下场，笑问：“哥们，你跳什么音乐？”

    　　“Blowmeakiss！（给我一个飞吻）”陈旭道。

    　　“哥们，挑战经典啊?”小刘一笑，没将陈旭放心上，转身去换曲子。

    　　很快音乐响起，节奏感很强。

    　　It\\\'slikethis（就像这样），It\\\'slikethat就像那样，Igotdough我有钱，Igotstacks很多钱。

    　　deepside的声音很有代入感，很快就将围观者抓入到了歌曲中。

    　　IcanbuyanythingthatIneed我可以买任何我需要的，ButIgottahaveyouforfree（但我一定要不花一文得到你），Iain\\\'tneverpaidforitinmylife我不是没有付出过，SowhythehellwouldIpayforawife可是我为什么要在妻子上付出那么沉重的代价。

    　　独特黑人音乐节奏，好像没记鼓点都敲击在众人心头。

    　　陈旭的身体就像钟表的钟摆般，循着韵律精准动作，每一下都那么有力量和爆发力，好像他身体是节拍器似的，没下都给周围人带来极强的视觉冲击，动感十足！

    　　同时陈旭脸颊也逐渐浮起各种契合歌词的表情，而至始至终他的眼神都盯着白亦清！

    　　起先还不太看得起陈旭的脏辫小刘逐渐被震惊，陈旭这舞步虽不复杂也不是高难度，但陈旭的节奏感太好！可说每个动作，甚至眼神都在点子上！

    　　喔……

    　　咻咻……

    　　现场逐渐热闹起来，驻足观看的人越来越多。

    　　叫喊声，口哨声，掌声，随着陈旭的动作而来。

    　　白亦清也逐渐从不屑到震惊，她跟周围所有人一样，被陈旭的舞步震撼了！

    　　而且相比其他旁人，白亦清更能感受到这曲歌词和她与陈旭的契合。

    　　不知为何，这刻，在陈旭的舞步和眼神下，白亦清的心柔软起来。

    　　音乐逐渐到高潮，陈旭的动做幅度也越来越大。

    　　Ineedlove我需要爱情，YesIdo是的没错，ButthisiswhatIneedfromyou（这就是我需要你给我的），Oohabrotherneedloveaffection（男人需要有人来爱他），AbrotherneedTLC（男人也需要关心和体贴），Iain\\\'ttalkingaboutchilli我没有瞎说……

    　　此刻的陈旭，忘情在舞步中。

    　　他对面的白亦清则被震撼，被吸引，被歌词感动，被这一切融化。

    　　她的心好像忽然被陈旭打开了。

    　　就像歌词里说的那样，男人不需要关心体贴吗？

    　　就像陈旭眼神和动作表达的那样，男人就不需要有人来爱吗？

    　　白亦清在心头反复问自己这几个问题。

    　　周围的掌声从刚开始的零星到热烈，然后到这会儿的爆炸！

    　　陈旭真的说道做到，炸街了！

    　　刚刚只是零星的人在看，而这回儿周围已围满人！众人尽情欢呼，为陈旭而欢呼。

    　　白亦清捂住嘴，这刻的陈旭是那么闪耀！

    　　就在白亦清被震撼，被惊呆的时候，陈旭冲白亦清伸出了手邀请。

    　　不知为何，白亦清就忘记了拒绝，或者更准确的说，是她没想要拒绝。

