    莫惊春的话，让村长和校长都为之一愣。

    这些年，来村里帮助孩子们上学的爱心人士，有过一些。

    可说帮助整个村提高收入的，这还是第一次。

    村长张了张嘴，又怕这个时候说错了话，让帮助扶贫项目黄了。

    这一刻，他有些明白为什么县里的领导这么看中了。

    开口就是几百万，要从根源上解决问题。

    如果真像上面领导说的那样，糖果科技在县里投资建设了一个工厂，那对整个县来说，都意义重大。

    不仅可以解决部分人员的就业问题，还为本地增添了一大笔收入来源。

    “如果我没有看错的话，今天我在路上看到了几颗核桃树，还有梨子树。”

    莫惊春看着村长，笑着问道：

    “村长，不知道咱们这个村里的生态环境，种植出来的梨子和核桃味道怎么样。”

    “很好！非常的好！”

    激动下的村长，再次起身，“莫先生，您稍等片刻。”

    说完就直接跑了出去。

    没过一会儿，村长捧着一大捧核桃走了进来。

    “莫先生，您看，这是我自家的核桃。”

    莫惊春拿着挺大的核桃捏了一下……

    不出意外，捏不动！

    莫惊春不动声色的笑了一下，以此来掩饰面部的尴尬。

    “哈哈哈～”

    不过，这里他最大，谁敢笑话他。

    除了……

    “哈哈哈～”

    坐在周亚玲怀里的糖果，笑得直拍周亚玲的大腿。

    莫惊春幽怨的转过头看了一眼他的好妹妹。

    没看到哥哥很尴尬么。

    你这一笑，老哥我更尴尬了。

    或许是感受到了哥哥的幽怨，下一秒糖果连忙捂住了嘴巴。

    小眼睛不停的眨啊眨啊眨。

    “老板，我我来吧。”

    只见孤狼走上前来，将一颗核桃用手指夹住，下一刻，核桃应声而破。

    坐在对面的村长和校长直接看呆了。

    这核桃是生的，核桃有多硬，他们十知道的。

    别说是用手指夹破，就算是用拳头锤，也只会让手受伤，核桃依旧完好无损。

    平时，他们可都是用石头等东西砸开的。

    村长和校长俩人并没有看出来，孤狼的右手是一只仿生机械臂，无形之中，孤狼装了一次X。

    莫惊春看着孤狼捏碎放在他眼前的核桃，还别说，这核桃里的仁还是挺多的。

    “村长，我觉得这核桃挺好，可以种植。”

    “梨子的话，现在不是梨子的季节，我就不知道了。”

    莫惊春手指轻轻在桌子上敲了敲，若有所思的说道：

    “这样，以后只要是村里种植的核桃，我让人来收。”

    “梨子的话，到时候再看吧。”

    “单单核桃来说，如果村里大面积种植，产量想来不会太低，只是这中间，核桃树的成长期有些长了。”

    “这样吧，核桃树你们自己打算，种植的话，我肯定会给予一定程度上的支持，至少核桃树苗我可以进行提供。”

    “眼下，明年我就有一个可以让大家增添收入的项目。”

    这个项目是莫惊春刚刚脑海中灵光一现想到的，那就是无公害蔬菜。

    糖果科技那么多的员工，再加上几个大工厂，每天消耗的蔬菜还是很多的。

    尤其是糖果科技园，全天18小时供餐。

    最关键的是，这个项目风险低，见效快。

    更能让员工们吃上放心安心的蔬菜。

    “从明年起，我会在咱们村里设置一个点位，专门收购各种季节蔬菜。”

    “可以，可以！”村里的邻居们，别的不会，种菜绝对都是好手。

    只是碍于去县城太远，很少有人拿着自家的菜去卖。

    除非是像土豆这样，不容易坏的菜，大家伙才会拿到县城里去卖。

    莫惊春摇了摇头，说道：“村长，你先别太激动，我先说好了，我要的都是不打药的无公害有机蔬菜。”

    “收购价格上我肯定会比大棚菜要高上许多，但我也不希望出现一些糊弄我的人。”

    “收购的菜，我肯定会让人随机抽检检测化学成分。”

    有的时候，一个村里穷，和地理位置交通不便有关，可有的时候，一个村里穷，也和村民有关。

    准确的来说，那些人只看得见要钱的利益。

    就如同十几年前，他村里的某些老鼠屎一样。

    “莫先生，您放心，我亲自把关！”

    “我一旦发现谁家偷偷使用化学肥料和农药，我第一个不同意收购他家的蔬菜。”

    莫惊春点了点头，没说什么。

    头一年，应该不会出现他说的那种情况。

    可后面就说不准了。

    只要村长说的都能做到，偶尔的工作失误，也不是不能理解。

    “哦，对了，还有一个就是我发现咱们村里的土特产腊肉很好吃。”

    “莫先生，我家里还有几块，一会儿就送给您。”

    莫惊春无奈一笑，他是这种人吗？

    真想要吃的话，他肯定会拿钱买。

    糖果还这么小，他可不想给糖果树立不好的形象。

    听到哥哥说到腊肉，周亚玲怀里的糖果眼神一亮，直接兴奋的在周亚玲怀里蹦跶了一下。

    “哥哥，哥哥。”

    “腊肉，就是中午吃的那种香嘎嘎吗？”

    “好好吃哦～”

    莫惊春瞪了小家伙一眼，怎么又插我话。

    回过头来的莫惊春，笑着对村长解释道：

    “村长，我不是这个意思。”

    “我的意思是，这腊肉吃起来很好吃，完全可以往外卖。”

    “和蔬菜一样，这种腊肉我们也会收购。”

    半个多小时后，村长和校长已经笑得合不拢嘴了。

    如果莫先生说的，全都实现了，那他们村不仅会摆脱贫困，还完全有可能走向富裕生活。

    回营地的路上，莫惊春对周亚玲问道：

    “我说的这些，你都记下来了吧？”

    老妹儿在总裁办呆过一段时间，理论上来说，一个简简单单的会议纪要，肯定是没多大问题。

    周亚玲甩了甩刘海，轻蔑一笑。

    “这么简单的任务，还不简单。”

    “哦？那就好。”

    “那你等夏晓敏回来后，将我说的内容跟她复述一遍，让她按照我说的，明年开年后尽快安排专人到位。”

    PS：感谢感谢乜許、陌生乃

    武林风雨中、书友20210301105363172504的打赏支持。

