
    这是一个有着什么样经历的人，才会有如此冰冷、深邃的眼神啊！
　　
　　    就在这一瞬间，彪哥感觉自己仿佛被人全身扒光了一般，在眼前这个少年的面前，没有丝毫的秘密可言。
　　
　　    于是彪哥不敢再有所隐瞒，当即便把事情一五一十的讲了出来。
　　
　　    原来，
　　
　　    彪哥所说的那个搏击俱乐部，是云州大佬曹坤的场子，而所谓的拳王擂台赛，也不过是为了招揽武道高手为他效力。
　　
　　    叶尘听完彪哥的解释之后，眉头再次微皱，淡淡道：
　　
　　    “我没兴趣给别人当小弟，不过这赚钱的买卖，倒是可以玩玩！”
　　
　　    彪哥听到这话，顿时大喜过望。
　　
　　    他不过是一个小喽啰，只要能把人给曹坤带过去，就是大功一件。
　　
　　    以叶尘昨天表现出来的恐怖实力，肯定能取得不错的成绩，至于曹坤能不能收服叶尘，就不是他所操心的事情了。
　　
　　    “下午六点，你在云州市一中门口等着我！”
　　
　　    两人约定了时间后便分开了，至于那一万块钱，叶尘当然也没有客气，直接塞进了背包之中。
　　
　　    ……
　　
　　    十多分钟后，叶尘来到云州第一中学，
　　
　　    这是整个云州市二十多所中学里面最好的学校，没有之一。
　　
　　    能够进入这里就读的学生，要么成绩优异，要么家境优越，基本上没有泛泛之辈。
　　
　　    叶尘自然属于成绩优异的那一批，当初以全市前十的成绩，考入的云州一中，也算是学霸一枚。
　　
　　    踏入校园，望着因为记忆太过遥远，已经有些模糊的场景，八百年前的往事，也开始在叶尘脑海中一一浮现……
　　
　　    “叶子！你可算是来了！”
　　
　　    就在叶尘循着记忆，来到教学楼前，正准备上去的时候，忽然一道惊喜的声音响起。
　　
　　    紧接着一名瘦高少年，已经扑了过来，在叶尘胸膛上重重砸了一拳。
　　
　　    望着眼前这个熟悉而又遥远的面孔，饶是叶尘如今心志坚定，也不由得微微有些激动。
　　
　　    眼前的这个高瘦少年名叫吴磊，既是他现在的同桌，也是他在云州一中最好的哥们。
　　
　　    记得前世，两人后来考到了天海市的同一所大学，更加形影不离。
　　
　　    再后来，叶尘被同父异母的哥哥叶无伤算计，诬陷他强奸杀人，多亏吴磊动用家中的力量相助，他才得以逃到国外，否则肯定死罪难逃。
　　
　　    在叶尘逃亡国外的那段时间里，他听说吴磊为了给自己洗脱冤枉，四处奔走，想要调查出那个惨案的真相，不料却被叶无伤得知，竟然派人将他膝盖骨生生挖去！
　　
　　    本该意气风发、前程远大的吴家公子哥，就是因为自己，最终落得只能在轮椅上度过下半生，下场不可谓不惨！
　　
　　    虽然叶尘最终杀了叶无伤，也算是为好哥们报了仇，但是却也永远无法让他从轮椅上站起来了……
　　
　　    一想到前世的种种过往，叶尘眼眶顿时微微有些泛红，忍不住直接给吴磊来了一个拥抱，语气也有些哽咽，
　　
　　    “好兄弟！我终于又见到你啦！”
　　
　　    吴磊先是一愣，继而迅速将叶尘一把推开，一脸嫌弃道：
　　
　　    “呕~~我说叶子，你搞什么飞机？鸡皮疙瘩都快起来了，哥们可不搞基啊！”
　　
　　    叶尘顿时苦笑不得，抬脚便朝吴磊屁股踢去，
　　
　　    “我去你大爷的！”
　　
　　    后者身体一侧，从容躲开。
　　
　　    就在两人嬉闹之时，不远处又有一男一女走了过来。
　　
　　    女的穿着超短裙、画着浓妆、姿色还算不错，男的身材高大魁梧，一身的名牌，神色傲然。
　　
　　    两人有说有笑，举止亲密，俨然是一对情侣。
　　
　　    看见这两个人，叶尘眉头微微一皱，想了好一会，总算想起这两人的名字
　　
　　    “是柳艳和于刚……是了，按照时间来推算，我这个时候应该刚刚和这女人分手不久……”
　　
　　    原来，
　　
　　    这个柳艳，是叶尘的初恋女友，两人在高一时相识。
　　
　　    不过所谓的男女朋友，也就是比同学关系更亲密一些罢了，两人并没有发生什么实质性的关系。
　　
　　    记得刚刚进入云州一中那会，这柳艳还是一个十分淳朴的女孩，后来不知道怎么就变得虚荣起来，而且最终在得知叶尘的家庭状况之后，便果断将叶尘甩了，投入于刚这个富二代的怀抱。
　　
　　    叶尘依稀记得，当初被这女人甩了之后，自己还消沉了很长一段时间，甚至还动过自杀的念头，现在回头想想，着实可笑。
　　
　　    想到这里，叶尘不由得摇了摇头，正打算视而不见，但是一旁的吴磊却看不下去，冷冷道：
　　
　　    “哼！好一对奸夫婬妇！”
　　
　　    吴磊故意声音很大，不但柳艳和于刚两个人听到了，还引得一些路人纷纷侧目。
　　
　　    于刚果然大怒，当即走上前来，指着吴磊，怒声道：
　　
　　    “吴猴子！你特么说谁奸夫婬妇？”
　　
　　    吴磊因为身材高瘦，所以绰号叫猴子。
　　
　　    而且吴家和于家都是云州市有名的世家，因而吴磊和于刚两人虽然不在一个班，但是彼此并不陌生。
　　
　　    吴磊双手插在裤袋里，冷冷一笑，道：
　　
　　    “谁搭腔我说的就是谁，看来于大少还挺有自知之明的嘛！”
　　
　　    于刚顿时气得不行，捋起袖子就想要动手，却被一旁的柳艳拉住，
　　
　　    “于刚，算了！毕竟是在学校……”
　　
　　    将于刚劝开之后，柳艳又望向一旁的叶尘，脸色浮现出一抹鄙夷的神色，
　　
　　    “叶尘！你觉得你这么做有意思吗？我说过，我们两个已经结束了，拜托你以后不要再纠缠我了！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时乐了，不由得冷笑道：
　　
　　    “我纠缠你？你觉得你配吗？”
　　
　　    身为修真界狂帝，前世不知道有多少仙子神女，想要爬上他的床帏。
　　
　　    先不要说他的挚爱曦月仙子，乃是修真界第一美人，即便是他手下随便一名女仆奴婢，都不比地球上的那些大明星差。
　　
　　    相比之下，眼前的这个柳艳，无论是容貌还是品性，简直连丑小鸭都算不上！
　　
　　    不料，叶尘这话一出口，柳艳顿时如同猫被踩到了尾巴，彻底火了，几乎咆哮了起来，
　　
　　    “我不配？你敢说不配？你也不看看你那副穷酸样！我当初真是瞎了眼，竟然会看上你这个有人生没人养的野种！”
　　
　　    轰！
　　
　　    原本已经走上楼梯，准备离开的叶尘，听到这话，猛然转过头来，身上升起一股难以形容的威压，死死盯着楼梯下方的柳艳，一字一顿道：
　　
　　    “你——说——谁——是——野——种？”
　　
　　    (本章完)
