    “将军！战况已成定局！对方输定了！”

    随着一名副将开口，湛蓝帝国第五军团的军团长放下了手中茶杯，表情波澜不惊。

    “哦，总算解决了吗？居然能撑这么长时间，果然不愧是出了名能打的血色王国啊，可惜再能打也没用。”

    抓起桌子上一个只有巴掌大小的小魔晶炮，军团长眼神有些迷离。

    他们湛蓝帝国本是一个并不起眼的国度，可就是因为研究出了这种武器，直接在战场上形成了科技碾压。

    一路推开，才短短半年而已，他们已经灭掉两个王国，打残三个王国了。

    旁边更是有多达七个小王国望风而降，原本只叫湛蓝王国的他们，甚至因此自称为帝国。

    照这个趋势打下去，无需五年，这整个世界都将是他们囊中之物。

    “哼！哈哈哈哈！如此神奇的造物！区区一个世界算什么！听说沃尔帝国的边境处一直在闹亡灵对吧！有了它们在！莫要说是抵抗亡灵！本将军有信心在一年之内横扫了那个亡灵世界！”

    手捧着精致的魔晶炮，军团长狂笑出声。

    然而就在此时，他耳边突然传来轰的一声巨响。

    这突如其来的动静将他吓了一跳，手中魔晶炮一个不稳，直接摔在了桌子上。

    因为撞击的原因，魔晶炮被启动，只见一团幽蓝色射线喷出，旁边一名亲卫瞬间中招。

    被命中的他，整个人体内的水分直接被冻结，化作了一尊从内到外的冰雕。

    失重的冰雕倒地，瞬间摔得四分五裂。

    “什么情况！是不是又有人操作失误！把魔晶炮弄炸了！哪个混蛋做的！”

    手忙脚乱抓住缩小版魔晶炮的将军，忍不住惊叫一声。

    随后不用身边副官提醒，他就看到了声音的来源。

    在战场中间，一团黑雾凭空浮现，将整个战场一分为二。

    一些倒霉的士兵直接被吞入其中，随后便爆发出一阵惨叫。

    望着诡异出现的黑雾，双方人马急忙停下脚步，谁都不敢随意涉足。

    在他们警惕的注视下，黑雾中突然探出一个脑袋，准确来说是一个骷髅头。

    顶着个破破烂烂，上方还沾有血迹的头盔，这个骷髅头小心翼翼扫视四周一圈。

    在确认外面没什么恐怖的东西后，这个骷髅兵一甩手中破烂的铁剑，嚎叫着从雾中冲了出来。

    嘭！

    硝烟弥漫，极速冲出的骷髅兵，被一发携带着闪电的能量波动命中，四分五裂间又飞回了黑雾内。

    雷光炸裂，将黑雾照射的一片明亮。

    看清楚刚才是什么东西的军团长，此时也松了口气。

    “什么嘛，原来是那群该死巫师的小把戏，这一定是敌人的障眼法！命令士兵进攻！冲过去！”

    伴随军团长一声令下，士兵们列阵开始朝前移动，准备杀入其中干掉那些藏起来装神弄鬼的巫师。

    只是还不等他们进去，黑雾中突然爆发出一阵嚎叫。

    下一刻！密密麻麻的各式亡灵从中涌出！如潮水一般杀向了这边！

    站在最前排那些士兵在错不及防之下直接被扑倒在地，瞬间爆发出一阵惨叫。

    后方士兵虽然及时列阵防守，可亡灵们凭借着最基础的人海战术，就能成为传说中的天灾之一，自然有着他的原因。

    排兵布阵对他们而言根本无效，密集的枪林虽然拦住了前方敌人，可后方亡灵已经踩着同伴的身体，如叠罗汉一般翻了过来！

    亡灵眨眼之间叠过数米高，强行冲过了军团阵线。

    而在这其中，更是有大量身高超过五米以上的庞然大物，正在挥舞手中重型兵器肆意横扫！又给予了战线一次重创！

    缝合尸魔！

    望着瞬间被淹没在人海中的前线士兵，刚抓起茶杯准备喝口茶的军团长，吓了一口茶直接喷了出来。

    “我艹！什么鬼东西！开火！快启动魔晶炮！”

    短短数十秒而已，翻滚而来的亡灵之海居然已经将前方战地尽数淹没。

    眼看着亡灵海直奔这边而来，军团长也顾不得其他了，匆忙指挥炮兵阵地出手。

    只是炮兵军官闻言却面露难色。

    “将军，魔晶炮的覆盖范围太大，附近还有咱们自己人，直接开炮是不是有些…………”

    “都这个时候了，还管什么自己人！如果挡不住对方！咱们都得下去陪他们！给我开炮！”

    “是！”

    数十门魔晶炮转动方向，纷纷瞄准了黑雾那边。

    伴随着拽下绳索，五颜六色的光芒直接从炮口喷射而出。

    一发幽蓝色的能量光束瞬息间越过数百米距离，划着弧度飞入亡灵之中。

    下一刻蓝光炸裂！浓郁的寒气扩散！

    不高于三阶的亡灵，瞬间就被冻结在原地，有些眼眶中的灵魂鬼火都熄灭了。

    而与他们混杂在一起，原本还在拼命抵抗的人类士兵们更惨。

    亡灵的身体只是躯壳，并不怕被冻结破坏。

    可人类却不同，他们的血肉之躯直接被寒气冻结，体内鲜血都凝结成了一块。

    这种伤势又哪里是人能够承受的，除了几个实力强悍的存在外，其他人当场便失去了生息。

    望着被一炮冻住的近百个冰棒，原本一片嘈杂的亡灵大军瞬间陷入寂静。

    他们对视一眼后突然嚎叫一声，人海再次翻滚，而这次却直奔着炮兵阵地而来。

    古二蛋可是下过命令的，如果谁能给他带回去一些稀奇古怪的东西，都可以算作大功一件。

    能一炮冻住近百个炮灰的武器，一定够稀奇古怪了吧！

    眼看亡灵朝这边冲来，原本还在犹豫的炮兵阵地，再也不敢有任何耽搁。

    一阵又一阵的轰鸣声响起，各式各样能量喷涌而出。

    这边雷光四溅！那边火焰滔天！时不时还有风暴与冰霜凝聚！

    而其中对亡灵们伤害最大的，则是一种散发着白光的炮弹。

    一旦被它们覆盖住，亡灵们就如同遇到了热刀子的黄油一样，浑身被死亡气息强化过的骨骼与灵魂鬼火，都开始疯狂消融。

    圣光之力！死亡气息的克星！

    密集的火炮疯狂轰鸣，居然强行拦下了亡灵的冲势。

    毕竟传送门就那么大，哪怕他们相互攀爬着朝这边挤，一次能过来的数量也有限。

    外加一些插队的，乱跑的，浑水摸鱼想偷偷混进去的。

    传送门另一边的杂牌军团们，时刻都挤成刚出锅的粘豆包了。

    近百门炮一同发射，还专朝一片区域打，如此密集的火力覆盖，却没能吓住亡灵大军一分一毫。

    因为低级亡灵没有智商，不懂得害怕。

    高级亡灵又实力强横，根本不怕这东西洗礼。

    如果不是魔能炮可以连射，能够进行分段射击，形成火力压制的话，亡灵大军早就突破炮火覆盖了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>