    “噗~~”

    一声长枪入肉的声音响起，只见殷郊的长枪已经插在了袁洪的肩胛骨处，不过也只是枪尖的一小部分入肉，其余的都被袁洪的肉身挡住。

    “嘶~~”

    殷郊见到如此场面，不由的倒抽一口凉气，他想过袁洪的肉身很强大，却没有想到自己灌注全身力量的一击，居然无法刺入身体。

    其实殷郊最开始还以为自己要对袁洪手下留情，这一招就没有刺向袁洪的心脏或者是咽喉，想要刺穿对方的肩胛骨，瓦解对方的战斗力。

    现在这个场景是殷郊始料未及的，而那袁洪更是没有想到会是这种情况，手中挥舞的铁棒也停滞在半空中，惊讶的看着刺入自己肉身的那一杆长枪。

    “这是什么招数，这一招的威力比之你之前表现出来的劲力要强上近三倍，要不是我调集法力，护住肉身，怕是这一击，就要受到重伤了！”

    袁洪缓缓的放下手中的铁棒，身躯微微一震，便把殷郊手中的铁枪震出体外，用手摸着伤处流出的血液，不可思议的开口询问殷郊。

    “回马枪！”

    听到这个名字，袁洪不禁的皱了皱眉头，不过在思虑片刻之后，便恢复过来，殷郊这一击是只依靠自己的力量，若是在战马之上，再加持战马的力量，怕是威力会有更大的提升。

    “我败了！”

    半晌过后，袁洪抬起头看着殷郊，开口淡然的说道，袁洪性子就是如此坦荡、磊落，不会因为最开始限制了自己使用法力和神通法术，就不正视自己的失败。

    “枪法很不错，你们人族不愧是天地钟爱的种族，虽然很多人族不能练气，但是就凭借这武道，一般的小妖还真不是你的对手。”

    对于殷郊，袁洪不吝赞赏之词，然而殷郊的枪法也却是撑得起袁洪对他的称赞，就技巧而言，殷郊的枪法已经比袁洪见过的所有妖族要强。

    不过这也仅限于技巧，殷郊的力量还是不够，妖族之中精修肉身者不知凡几，而且也很少有妖族之人，如袁洪一般，能够在比斗之时，不使用神通法术。

    对于袁洪的赞美之词，殷郊不过是报以淡淡的苦笑，殷郊自己知道自己的事情，刚才那回马枪一击，是殷郊来自这个世界上，自己根据后世电视、电影之中介绍，独自领悟的一招。

    这一招是集中殷郊全身的力道，这一击的威力是殷郊平时实力的三四倍之多，这样一击可谓是殷郊现在能够掌握的最强一击。

    可是就是这样的一击，连袁洪的肉身都破不开，甚至只是枪尖一点点刺入，这个殷郊不小的打击，原本殷郊对这一击的期许非比寻常，毕竟在创出这招的时候，连黄飞虎以及帝辛两位高手都给了很高的评价。

    “袁洪将军谬赞了，殷郊这点微末的伎俩怎么是袁洪将军的对手，袁洪将军十成实力，能用出其一就不错了，当不得袁洪将军的夸赞。”

    “将军，这次殷郊乃是征北海的大军先锋，此次正北海大军路过将军领地，还请将军行个方便，殷郊在此感激不尽。”

    此时殷郊不再想着要收服袁洪了，自己现在能够拿出手的，也就是自己的这个身份了，不过这个身份也就跟袁洪说一说，到了军中，殷郊还是要以化名自称。

    而且在闻仲军中，除了少数极为常年在朝歌的将军之外，其余调动的将军也基本没有认识殷郊的，故此要是袁洪被自己招降，怕是没有几个人会对他有什么优待。

    如此情况，那可真是委屈袁洪了，以袁洪的骄傲，要是在军营之中不受重视，怕是会直接转头离去。

    与其到时候袁洪到时候负气而走，还不如直接不提招降之事，到时候等到闻仲来此的时候，让闻太师出山招降。

    闻太师无论是在殷商的地位，还是在练气士世界的，截教女仙之首金灵圣母的大弟子的身份，无论那个都是响当当的。

    他如果去招降袁洪，袁洪也不算是跌份，而且那时候袁洪进入军中，也能够身居一个比较重要的职位，也算是对袁洪有个交代。

    “好！”

    “殷郊殿下稍待，我这就是告诉的山中的六个兄弟，到时候大军过境，勿要惹出什么事端，袁洪待交代完之后，便到殿下军中效力！”

    就在殷郊已经放弃收服袁洪的时候，袁洪那清朗的声音再次出现在殷郊的耳边，这话让殷郊身子就是一震。

    此时殷郊万万没有想到，自己已经隐隐暗示自己放弃让其跟自己效力的想法，可是谁知道，袁洪居然主动提出要跟殷郊北行。

    “袁洪将军……”

    殷郊仿佛不相信自己的耳朵一般，可是还没有等到殷郊在此开口，那袁洪的身形便化作一道白光，消失在了殷郊的面前。

    “这……”

    殷郊使劲的掐了自己一下，发现自己并不是在做梦，殷郊心情不由的有些激荡起来，收服一个如此厉害的人物，这种成就感让殷郊都怀疑自己是真的有那“王霸之气”，英雄好汉见到自己，就纳头便拜的气概。

    不过殷郊还是想多了，此时的袁洪因为是偷了那三只眼的功法，故此在洪荒之中极为低调，也就是在这梅山附近活动，毕竟那杨戬可是这洪荒之中，最大的几个教派之一的嫡传弟子。

    而且最关键的那阐教可是有圣人的，圣人的实力深不可测，袁洪始终是害怕，那阐教有人找上门来，寻自己的麻烦。

    在这洪荒之中，想要找到能够抗衡大教的势力作为庇护，也真的没有哪几家，袁洪也听说了，洪荒之内，玄门三清为一体，同气连枝，西方教虽然另辟蹊径，但是也属于道祖弟子，说起来，也是三清的师兄弟。

    现在龙凤二族已经不复从前，巫妖二族已经基本落寞，袁洪实在是想不出如何能够寻找大势力庇护自己。

    在现在的洪荒，人皇的地位十分的超然，就算是圣人也不能直接出手对付，不是不能，而是投鼠忌器，天地主角乃是天道所定，人皇乃是人族之首，若是直接出手，必然被天道所忌，故此圣人一般不会做那费力不讨好的事情。

    然后此时的殷商，很少招纳山野之士，当年黄飞虎收服四个土匪，并且结义为兄弟，在殷商都惹起轩然大波，在这等级森严的殷商，若是没有重要的人物看中，根本得不到殷商的气运庇护。

    原本袁洪就在想着，如何混入殷商，在殷商之内，得到哪一位重臣的重视，然后继而被殷商的大气运庇护，以期躲过与大教的因果。

    而这次殷郊前来，袁洪最开始没有看上殷郊这个开路先锋，年岁本来就不大，而且看体内蕴含的气血，也是一般，故此就以赌斗来战胜对方，逼迫殷郊去寻这征讨北海的全军统帅。

    跟殷郊赌斗，既能展现自己的手段，又能逼出征讨北海军队的统帅，到时候抓住时间，投奔过去，在殷商正是用人之际，凭借自己的实力，必然会在沙场大放异彩，到时候也不怕对方主帅不重视自己。

    不过在听说殷郊的身份，乃是殷商的大太子之后，袁洪的心思瞬间变了，袁洪久居梅山，也时常下山走动，自然听说殷商的嫡长继承的制度。

    以殷郊的身份，早晚都会是那人皇，而现在殷郊的身侧，正是用人之际，此时雪中送炭，必然比给那征海北军对队统帅锦上添花的好，故此袁洪这才顺着最开始讲明的条件，要跟殷郊一起前往北海。

