    将那名亲兵队长夏侯吉斩首之后，荀彧叹了口气，感觉有些疲惫。

    他登上城楼，看向了南方。

    “南方乌云聚合，杀气盈天。恐怕夏侯渊将军……”

    荀彧摇摇头，没有说完。

    ……

    “狗货真是精明的过分！”

    白晓文叹了口气，退出了远程操纵状态。

    难怪演义上每次曹操出征，都把后方重任委托给荀彧——果真是靠谱啊。

    许都空虚，但就凭着几千老弱残兵，硬是让白晓文无可奈何。

    其实这也和古华夏的城防体系有关，古华夏城池，除了有护城河之外，城高墙厚，还设有城楼、箭楼、角楼、瓮城等等一系列的城防设施，对守城一方极其有利。

    再配上善于守城的首领，当真是固若金汤。

    攻城一方，除了四面包围，等待城内粮食耗尽之外，就只有拿命去填。

    “奇袭许都的计划受挫。我们对三国名士，还是有些过于轻视了，”白晓文认真地总结道，“原住民并不是好欺负的，很多三国名士的智谋策略，比觉醒者还要强！觉醒者唯一的优势，就是眼界开阔，见识更为丰富。”

    “好在，我们出发之前做了两手准备……”

    白晓文看向西北方向，吁了口气，“现在，就只有等幽州大军来到，强攻许都。”

    白晓文拿出了山河地理图，查询了一下焦触所在的方位。

    两万幽州军的行进相当顺利，经过孟津之后展开了急行军，加速南下，如今已经到了新郑。

    新郑在颍川郡的北部，越过新郑之后，沿着洧（wei三声）水向东，很快就能抵达鄢陵关。

    这绝对是一个好消息。

    另一个好消息，就是白凰战队围点打援，伏击战杀死了夏侯渊。

    夏侯渊是颍川太守，总领颍川乃至豫州的防务，他一死，颍川本地各城的守军，便是群龙无首，集结速度会减慢许多。相应的，陈留、谯郡等等周边郡县，得知消息并赶来救援的时间，会更为延后。

    白晓文估算了一下，颍川本地守军，应该还有一两天的时间才会意识到许都的危机；其他郡县集结军队会更久。

    这样一来，幽州大军赶到的速度其实要快得多。

    白晓文命令塞西莉亚率领翼骑兵，分成两批轮转，保持袭扰战术，让许都守军疲于应付。

    他本人则是借用了塞西莉亚的白玉京马牌，骑乘白玉京加速赶向新郑，抢先一步和幽州大军汇合！

    如果没有山河地理图，这样的汇合并不可取，因为幽州大军也是在不断行军之中，白晓文单人前往，说不定就和大军走了不同的路线。

    但是有山河地理图的定位功能，白晓文就能不断修正路线！

    渡过洧水，在新郑、鄢陵关的中段荒野之地，白晓文终于和幽州大军汇合。

    此时幽州大军已经急行军三个时辰，体力几乎耗尽，全军疲乏，士气低落。

    白晓文的出现，虽然让士气稍稍提升了一些，但体力的损耗，却是不能靠着精神意志弥补。

    “公子，大军至少要休整两个时辰，恢复了体力，才能继续行军。”焦触为难地说道。

    两个时辰，已经是焦触尽量压缩之后的时间了。毕竟灵界士兵不比觉醒者，纵然体质比普通人强悍，但还是要按时吃饭喝水的，否则三国位面的粮草就不会那么重要了。

    白晓文摇头说道：“不行！最多休整半个时辰。”

    “半个时辰？只够埋锅做饭而已啊。”焦触吃惊道。

    白晓文摇头说道：“孤军深入敌国重地，兵贵神速。你们是从孟津一路赶来，所经过的都是曹军辖区，沿途动向，想必曹军已经有所耳闻！若再迟延，必被四境勤王之师包围，到时候后悔也晚了。”

    “一切如公子所言，可是末将担心，士兵们这样匆忙赶到许都，已经是强弩之末，没有力气厮杀啊。”

    白晓文摇头：“这一点你不用担心！”

    焦触、张南只能依言照办。

    休整半个时辰，只能埋锅造饭、不能睡觉的命令一下，顿时幽州军士卒们怨声载道。

    不过埋怨归埋怨，士卒也只有抓紧时间，啃食干粮、灌下清水，坐在地上抓紧这宝贵的一个小时休息。

    半个时辰之后，中军下令开拔。

    幽州军士卒们迈开酸软的双腿，心中怨气自不必说。

    不过，一道青色光芒，却是从中军扩散开来，途径的每一个士卒，都感觉自己的身体轻了许多，仿佛有种无形的力气推动，走得更快了！

    焦触、张南二人的亲兵队，齐声呼道：

    “公子神术，天佑我军！”

    “公子神术，天佑我军！”

    幽州军士卒恍然，原来这是二公子袁熙的神奇道术。

    这么一折腾，虽然没有“欢声雷动”，但幽州军的士气，却实实在在地提升了一截。

    白晓文又下令，攻打许都，第一个登上城头的赏千金，连升三级！

    用掉了一次“转战军策”，再加上封官赏金的许诺，总算把幽州军低落的士气给拉了上来。

    大军以40%的额外加速，向许都进发！原本预计要两个时辰的剩余路程，仅仅一个时辰多一些，就成功抵达。

    两万大军与八百翼骑兵汇合，声威大振。

    白晓文见到士气可用，立刻下令擂鼓，向许都发起强攻！

    这次有大军做后盾，觉醒者的尖兵作用，就完全体现了出来。

    李淑仪登云履飞掠上半空，然后俯冲而下，杀上城头。

    白晓文的定点空投了全部的近战召唤生物，同样在城头着陆。

    随后，就是李淑仪为箭头，召唤生物护卫两翼，一路杀向各个箭楼，杀死敌人的弓箭手，拔除火力点。

    两万大军，抬着云梯，蚁附攻城。

    许都守军连日被袭扰，连个安稳的觉都没有睡过，战斗力当然也不在巅峰状态。更何况，他们本来就是老弱残兵，根本称不上精锐！

    荀彧提前准备的沸油、滚木擂石，并没有起到作用。

    因为白晓文在关键时刻开启了威慑！

    最多持续一分钟多一点的威慑，在一场攻城战中，说起来并不起眼，但用在关键时刻，却能发挥出恐怖的效果！

    这个效果就是……

    第一批幽州军士卒依靠云梯登上了城头！

    城头陷入混战，守军的优势不复存在。然后，就是第二批、第三批幽州军士登城。

    此时白晓文精神力场撤掉，守军清醒过来，但为时已晚！

    荀彧拔剑在手，大呼杀贼。

    “令君，快走吧！”

    左右强行架着荀彧，向城中退去。

    许都的北城墙，宣告失守！焦触、张南率领着第一批幽州军入城，和城中的老弱守军开始了巷战，战线在迅速推进。

    很快，堵门的土石沙袋被搬开，翼骑兵为先导，幽州军大部，大举入城！

    许都，城破！

    