    “大家快一点，一定要全部冲进去！”黑崎一护咆哮着！

    他已经认命了，三面环山，山崖全都是陡峭成九十度，无路可走，只希望可以利用这座庄园真的能拖延一点时间吧，他记得似乎每一次怪物出现之后不久，就会出现神秘浑身黑色的武士，解决怪物。

    希望那位黑色武士快点到来吧。

    最后数十米。

    本已经精疲力尽的学生们。

    全部爆发出难以相信的力量，速度居然全部提升许多，居然拉开了一点与大虚基力安一点距离。

    茶渡最快。

    已经冲到紧闭的红漆大门前，来不及去敲门，紧握着拳头，向大门轰击而去。

    “碰！”

    一声微小的空爆！茶渡脚步不稳，差点向前栽倒而去。

    但哪怕如此，身躯因为惯性还是不由的向前倾斜很多。

    在他拳头轰击出去那一刻，大门正好打开，自然茶渡的拳头落空。

    “咦？”茶渡有点懵，呆住在哪里，怎么大门突然自己就开了。

    这短暂的时间，学生们全部冲到大门处，本宽敞的大门处被学生们簇拥的水泄不透。

    “门开了吗？快冲进去啊。”

    学生们尖叫着。那巨大的脚印就在身后不远处，没时间了。

    “一群学生？基力安的目标是他们吗？”打开大门的妮露，好奇的看着这一群惊慌失措，浑身狼狈的学生们，又看了看学生们身后不远处的基力安。

    基力安！

    这一刻居然停下的脚步。

    站在敞开大门之后的妮露，自然也映入在学生们眼中。

    男学生们眼前纷纷一亮。

    论颜值，妮露可是完美，而且那浑然天成的御姐气质，其实那群还没有成年的小女生可比的。

    在危机时刻，这群男学生们，目光都不由自主的停留在妮露身上。

    “抱歉，能不能让我们进去啊，情况危急，来不及多说。”女老师急忙对着妮露哀求着。

    男学生们才想起身后还有未知的怪物在，急忙惶恐的请求着：“让我们进来吧，求求你了。”甚至不少学生向敞开的大门挤涌而去。但没有人一人能跨过大门。

    危急时刻。

    早就六神无主的学生们根本没有发现这样的异样。

    只当大家是一起向前挤，都挡住了！

    “不好意思，我必须询问我家公子。”妮露歉意道。

    “求求你了，快让我们进去吧，真的有怪物啊。”

    “对啊，大姐姐，求求你了。”、

    学生们那等得及啊，向前挤的更凶了，依旧没有人能跨过大门。全部哀求着，只差下跪了。

    在人群中，黑崎一护，诧异的看着后方。

    ”怎么回事，这头怪物怎么停下脚步了啊？“

    以学生们看在门口耽误的这一点时间，其实基力安早就可以追上，但此时在黑崎一护眼中，那恐怖的怪物，居然停在数十米远处，一动不动，不在上前半步。

    “为什么啊？”黑崎一护不懂。

    刚才追的如此凶，现在居然停下来了，难道这庄园有怪物畏惧的存在吗？

    黑崎一护才不相信，哪怕现实中在富贵的大家族，也不可能让怪物畏惧啊？

    “大家稍安勿躁，我去请求一下我家公子。”妮露已经歉意道，在没有无夜命令前，她不会放任任何人进入其中：“大家放心，你们不会有危险的。”

    妮露没有表现出自身任何一点身为瓦史托德大虚应有的半点气势。

    但就是刚才那随意一眼，让基力安不敢上前半步。

    这是先天性的等级。

    因为没有渗透出任何灵压，这几乎与野兽一样的基力安，还在踌蹴，不敢肯定真的是否存在高等级的大虚。

    “大姐姐，不能等啊，求求你放我们进去吧。”

    “求求你了。”

    学生们哀求着。

    拥挤着，依旧进不去大门。

    妮露抱歉一笑，转身向庄园内走去。

    “妮露，让他们进来吧。”庄园深处，传来淡然的声音，很淡，不是声音淡，而且其中不带任何情绪。

    “嗯！”

    妮露点了点头。

    一挥手。

    这群面带笑容的学生们，一拥而进，全部从大门涌入院落之中，但就在大门后的妮露，这群学生没有人能靠近半点，巧合！

    “怎么回事啊？”

    唯一还有心思观察环境以及一些细节黑崎一护，发现很多不对。

    怎么刚才大家进不去，明明大门是敞开的，没有人真的强势阻挡啊，为什么现在大家又能进去了？难道是巧合吗？还有那怪物怎么还停在那里啊？

    他发现，似乎这个庄园不是那么简单。

    冲入院落之中的学生们。

    惊慌失措的向院落深处冲去，只向远离大门之外的怪物，越远越好，越远越好！

    而庄园的最深处，自然就是潭水！以及垂直而下的瀑布。

    “看样子真的如无夜所言，这件事只是巧合，那群学生中，有几位灵魂不错的人类，基力安是为此而来吧？”妮露不在担忧，慢慢关上大门。

    随意感应一番四周灵压，只有一位快速靠近的普通死神：“有死神吗？不知道会不会对我们有所影响！”

    关上大门之后，妮露也没有用灵压驱赶还踌蹴在门外的基力安。转身向院落深处走去！

    冲去到有潭水建造而成的院中湖边缘。这群早就心神俱疲的学生们，无力的瘫坐在草地之上。

    时不时惊恐的看着前院！

    没有任何动静，稍微松了一口气，也许真的围墙挡住了怪物。

    坐在凉亭中，用毛巾擦干浑身的无夜，面带微笑的看着这一群学生，心中也不由感叹一声，很巧啊！

    ..

