    将样式古朴的恶魔铃铛戴上，换下了原本“准确+1，魔法1-7（+2）”的生命项链。

    虽然魔法属性的下限降了1点上限也没有提升，但是魔法伤害却凭空上浮了20%，这让赵千羿如何能不美滋滋。

    六名法师用《圣言术》清理极品祖玛三小怪的速度还是很快的。

    毕竟祖玛怪物之所以被玩家们谈之色变，主要是因为它们伤害超高而且移动速度极快，就更别提那些极品祖玛怪物了。

    一旦被盯上，跑是跑不掉的，除非直接用卷轴飞走。

    可是不跑，等怪物冲到跟前，法师们脆弱的防御又扛不住对方的伤害。

    所以除非有道士或战士队友，帮忙阻挡和缠住祖玛怪物，又或者是借助地势来隔开祖玛怪物。

    否则依靠法师自己，是很难一个人在祖玛寺庙中生存下来并击杀怪物的，这也是玩家们为什么始终不愿意踏足祖玛寺庙这块禁地的原因。

    但是赵千羿他们，却可以先用《圣言术》秒掉对他们有威胁的远程怪祖玛弓箭手，然后让道士们用《心灵启示》探测出还是石像状态的祖玛雕像和祖玛卫士的血量，借此来分辨其中900和1000血量的极品怪。

    然后引活之后，立即用《施毒术》给极品怪进行标记，方便法师们先用《圣言术》清掉怪群之中的极品怪，最后剩下的普通祖玛怪物，就可以开盾冲进去联手用《地狱雷光》成片的清光。

    估计现阶段，也只有赵千羿他们，有这个能力和实力这么干了吧？

    一行人杀进了祖玛教主之家，远远的眺望了一眼蹲在大厅中央祭台上的祖玛教主雕像之后，便开始进行布置。

    因为高拟真环境的原因，原本利用教主之家内门廊卡怪的技巧无法使用了，即便引来一大堆小怪围住自己，也会被蛮横的祖玛教主挤开小怪直接杀到他们面前来。

    这就导致赵千羿他们一行人，只能跟祖玛教主正面对抗。

    可是被强化了之后，祖玛教主召唤小怪的能力，也随之得到了增强。

    原始版本的《玛法传说》中，祖玛教主根据不同的条件只会召唤5次小怪，而召唤出来的小怪数量也不会超出40只。

    可是在百倍扩容后，不但这个数量直接扩充了100倍，而且还没有了次数限制，只要小怪数量减少，祖玛教主就会持续的召唤出小怪来保护自己。

    这就导致在高拟真环境下无法依靠地形卡怪，不得不跟祖玛教主正面对抗的赵千羿他们，挑战祖玛教主的难度不知道提升了多少倍！

    好在办法总比困难多，适应了一段时间后，习惯了高拟真环境的赵千羿他们，也重新找到了对付祖玛教主的办法。

    等级低的打不过等级高的，等级高的打不过变态的，变态的打不过开挂的！

    祖玛教主虽然很强大，可是却偏偏好死不死碰到了赵千羿他们这群开挂的。

    只见赵千羿把嗜血一收，切换出了两把燃血匕首（诅咒）和麻痹戒指、剧毒戒指。

    没错，赵千羿一个法师，就是要近身单挑祖玛教主！

    而将祖玛教主召唤出来的成群普通祖玛三小怪，交给其他的法师用地雷阵来解决。

    没办法，这是目前他们唯一找到的，能够击杀祖玛教主的手段了。

    依靠燃血匕首（诅咒）和麻痹戒指、剧毒戒指，这三件特殊装备的特殊属性，将祖玛教主强控到死！

    至于说，为什么让赵千羿一个法师来承担这种，照道理说以他的职业不应该承受的压力。

    一来，是无论道士职业还是战士职业，都承受不了祖玛教主超高的伤害。

    反而是拥有伤害-60%的3级《魔法盾》和物理伤害-20%黑铁头盔的赵千羿，能够正面硬扛几下祖玛教主的伤害。

    二来，则是主角小队的一群人里，只有赵千羿对传统击技的悟性最强，对传统击技里的身法、步法领悟的最好，练的也最熟练，其他人还真没办法像他那样，跟祖玛教主玩什么近身战。

    众人做好心理准备之后，老烟枪率先上前开怪，激活了祭台上祖玛教主的神像。

    只听见一声震耳欲聋的咆哮，挣开了身上石壳的祖玛教主一个大跳，从祭台上蹦了下来。

    可是刚一落地，就被卡好距离站在祭台前的赵千羿，挺起手中的墨玉骨矛一个挺刺，“噗~”的当胸给它来了一矛！

    墨玉骨矛“削弱40%魔法防御；缩短防护技能40%持续时间；”的特殊属性，配合道士《施毒术》中红毒+20%伤害的特性，足以将祖玛教主高达30点的魔法防御属性削弱到12点，为周围的法师们创造出攻击的机会。

    一击命中，赵千羿就收回了墨玉骨矛，反手取出了两把燃血匕首（诅咒）倒持在手中揉身便上。

    无视祖玛教主受到攻击后，召唤出来的大批祖玛三小怪和楔蛾，一个垫步就到了祖玛教主身侧，朝着它老人家的腰子“噗~噗~”就来了两下狠的！

    祖玛教主身上先是红光一闪，紧接着又是浑身泛绿，最后全身灰败的僵滞在了原地动弹不得，可身上的红光和绿光交替不断闪烁，血量开始哗哗下降！

    虽然赵千羿一个法师本身的物理伤害不高，可他又不靠物理伤害吃血，只要能破防就足够了！

    燃血匕首（诅咒）准确+5、再加上一对准确+2的铁手镯，只要祖玛教主不具备与准确属性对立的敏捷属性，赵千羿+9的准确属性几乎是意味着90%的命中率！

    再加上燃血匕首（诅咒）“5秒内分五次燃烧相当于前一次造成伤害的100%/80%/60%/40/20%血量”和剧毒戒指“1/5概率产生-6~/秒毒素伤害，持续15秒”的特性。

    哪怕不使用魔法攻击，赵千羿也能在几分钟之内虐死3000血量的祖玛教主！

    要知道，在外来者物理攻击三倍攻速的特点，一秒之内可以进行三次攻击。

    可赵千羿用一条“攻击速度+4（+2）”的狂风项链替换下了自己的恶魔铃铛后，他的攻速和准确一样达到了+9，攻击频率近乎翻倍了！

