    缝隙之外，从林天进去之后，胡老三便一直紧紧的盯着缝隙。

    没一会，缝隙中传来了断断续续的震动声，一开始胡老三还以为是山壁像之前那样正常的震动，缝隙会越来越大。

    但是到后来，他感觉到了有些不对，因为从缝隙里面传出来的光芒已经消失，而且那股浓郁的元气也不见了。

    紧接着，他就看到了缝隙里面传出来的光芒，还有紧随而来的林天的惨呼声。

    “林天！”

    此时，胡老三透着缝隙中符纹散发出来的光芒，才看清楚里面发生的事情。

    胡老三透着狭窄的缝隙看到林天被钻地虫顶在地上口吐鲜血，脸上满是焦急之色。

    一股剧烈的元气波动从胡老三的身上散发出来，下一刻，胡老三便一掌拍在了缝隙的一侧。

    强大的力量让整个山壁都颤抖了一番，顿时碎石飞溅，一个破口便在山壁之上出现。

    胡老三浓眉倒竖，体内元气不断涌出，双掌疯狂拍出，缝隙的两侧被他轰出一个个破口。

    然而，这座山壁实在是太过坚硬，不然也不会在连番的震动之下还保持着原样，胡老三在拍出十多掌之后也仅仅将缝隙轰开了一个一米的大口子，距离林天还有四米的距离。

    “孽畜找死！”

    胡老三怒吼一声，一道巨大的掌印从他手掌上拍出，轰向了缝隙里面的钻地虫。

    然而掌印的力量虽然强大，但是缝隙太过狭小，两侧的山壁就已经将掌印的力量给挡去大半，轰在钻地虫身上虽然造成了不小的威势，但是却没有造成多大的伤害。

    而且，钻地虫生活在地底，每天都在泥土和地下岩石层中钻来钻去，身体轻度也不弱。

    被胡老三一记掌印击中的钻地虫一阵愤怒，口中发出一阵咆哮，身上力量再次增加，又一次顶在了林天的身上。

    林天脸上满是痛苦之色，他只觉得自己的身体好像都被被压扁了，要不是身体受到过血肉炼体法的改造，可能已经被钻地虫顶成了烂泥了。

    虽然说这头钻地虫的境界和林天一样只有驭气境一层初期，但是在这样的地形之下，林天完全不是它的对手，钻地虫占尽了地利的优势！

    林天怒吼一声，此时的他被钻地虫压制，就算是胡老三也有着驭气境五层后期的修为，但是这山壁太过坚硬，短时间内胡老三也没有办法救他。

    紧接着，林天眼中涌现出一抹狠厉之色，随即体内穴窍中的星辰之力疯狂涌出，朝着林天的食指凝聚而去。

    现在的林天可以说是完全没有后路了，他只能动用最大的底牌星辰一指！

    一点细小的白色光点在他食指上面形成，然后迅速变大，散发出一阵恐怖的气息。

    几个呼吸之后，林天的整根食指已经化成了白色，散发着白色的光芒，而且在白色光芒里面还夹杂着极少的几丝淡紫色的光芒，那正是林天后来从星辰之力中提炼出来的更加高级的星辰之力，在这时候也被他毫无保留的用了出来。

    在林天手指整根都变成白色的同时，一股恐怖的气息也充满了整条缝隙空间。

    钻地虫感觉到这股恐怖的气息，察觉到了不对劲，身体一阵扭动，不再顶林天，而是迅速转身，朝着地面钻去。

    然而林天岂会放过这个差点将自己顶死的钻地虫？一指指出，一道刺目的白色光芒瞬间从林天的食指上面爆发出来，轰向了钻地虫的脑袋之中。

    钻地虫坚硬的土黄色鳞片在星辰一指面前，连眨眼的功夫都没有抗住便破碎，星辰一指带着无匹的轰击力，直接将钻地虫的脑部洞穿。

    一股血箭飙射而起，钻地虫原本即将要钻入地下的身体一阵顿滞，随即倒在了地上，流出的鲜血将整块地面都染红了。

    脱离了钻地虫的顶撞之后，林天的身体掉落下来，卡在了两侧的山壁之间。

    此时林天只觉得眼前一阵发黑，身上传来一阵阵钻心的疼痛，微微一动都感觉要疼的昏死过去。

    被卡在缝隙中的林天此时动都动不了，地面上的照明符纹发出的光亮也渐渐减弱。

    外面的胡老三见状，脸上满是焦急，“胡吉！进去将林天带出来！”

    胡老三转头对胡吉大声喊道。

    山壁太硬，就算他用元气轰击也要不少的时间，此时林天身受重伤，已经经不起耽误了。

    胡吉身形本就清瘦，甚至比林天还要瘦上几分，让他进去将林天带出来再合适不过。

    胡吉本来还震惊与刚才缝隙中那突然出现的恐怖气息，但是在胡老三的一喊之下瞬间回过神来，侧着身体朝着缝隙中的林天靠近。

    缝隙中的动静还有胡老三的焦急，已经将正在防备四周的纹道阁众人的注意力都吸引了过来。

    此时看到这种情况，他们都充满了担忧。

    虽然他们和林天相处的时间极短，但是他们都很是看好这个才十六岁的少年郎，此时林天受伤也让他们很是揪心。

    “大家准备一下，朝我这里靠拢，只要胡吉将林天带出来了立马离开这里！”

    胡老三对着众人做了一个靠拢的手势，一脸担忧的看着缝隙里面的胡吉和林天。

    到现在，林天和他已经不再是简单的合作关系了，而是以心相交的朋友。

    由于林天身受重伤，身上多处地方骨折，短短四米的距离胡吉足足花了十分钟的时间才将林天带出来，脸上也因为不断地摩擦也满是血痕。

    “酒...”

    林天身上有多处凹陷，口中还在不断吐着鲜血。

    他只觉得现在无比疲倦，一阵阵睡意袭上脑海，但是他知道现在绝对不能睡！一睡可能就再也醒不过来了。

    “酒!”

    胡老三手掌一翻，从空间储物袋中取出来一坛不醉酒，朝着林天口中灌去。

    “老大，前面有城主府的人来了！”

    就在这时候，一个负责瞭望的人快速跑来，无比焦急的到。

    胡老三听到是这句话，脸色一变，眉头微微一皱。

