    

    岳魁发了疯的寻找，像只无头苍蝇在人群中乱窜，他呼吸急促嘴唇在发抖，眸子遍布血丝，无法抑制自身杀意。

    “别让我知道你是谁，老子要把你碎尸万段！”岳魁像只受了伤的孤狼，不断低吼择人而噬，他从未如此失态过，五官极为狰狞牙齿险些咬碎。

    “挤什么？赶着去投胎啊？”面对疯子般的岳魁，有人开始不满，人流本就拥堵，他的动作幅度太大，差点撞倒几人。

    “再废话，宰了你！”岳魁斜视，满腔杀意喷涌而出，那人立马闭口不言，显然被吓得不轻。

    岳魁已然失去理智，谁人敢触其虎须无疑是自寻死路。

    “爹爹，大哥哥好凶…”粉雕玉琢的小女孩怯生生看着岳魁，大眼里满是水雾，而后小声抽泣起来。

    “抱歉，小妹妹，吓到你了。”岳魁平复情绪，看着小丫头委屈巴巴的样子，他心中很不是滋味。

    “大哥哥，你在找东西吗？”小姑娘一脸天真的问道，她父亲在一旁不敢上前，只能小声呼唤：“丫头，过来～”

    “嗯。”岳魁心乱如麻，随便应了声，不再停留直接去其他地方搜寻。小女孩眨巴眨巴眼睛，自问自答道：“大人都这么不可爱嘛？好像是的…”

    搜索了半个时辰依旧无果，岳魁几乎绝望，两眼无神呆呆坐在角落。他所有身家行当都在储物戒中，包括那张欧阳家令牌，军费、灵药、兵器等等全部丢失。

    “是在找这个嘛？”就在这时，一只大手搭在岳魁肩头，沉重感使岳魁浑身猛震。

    高手！

    岳魁转头，一位中年神色和蔼，朝他点头微笑。随即，岳魁目光下移，中年左手拿着一枚戒指，正是他遗失的储物戒。

    岳魁喜出望外，一把夺过储物戒，心中长舒一口气。

    “唐突了，实在激动。”岳魁歉意道，为刚刚的无礼致歉。

    “无妨，失而复得能够理解。”中年相貌平平，一口白牙却十分亮眼。

    “前辈是在何处捡到的？我找了半个时辰，影子都没看到。”岳魁心有余悸，储物戒倘若真的找不回来，他不敢保证自己不会疯掉。同时他也暗自庆幸，出门有贵人相助。

    “并不是捡的，难道你没发现自己被人盯上了？”中年露出疑惑之色，暗暗审视岳魁，这家伙也不过如此，不明白少主为何器重他。

    “还真的是他们！”岳魁咬牙切齿，原本他只是怀疑，毕竟大殿人太多，偷鸡摸狗的人也不在少数。

    “谢过前辈，晚辈还有事要处理，先行告辞。他日再相逢，必与前辈把酒言欢。”岳魁起身行礼，戒指已找回，他要马上兑换金币，以免夜长梦多。

    “莫要急躁，年轻人毛毛躁躁可不好。小子，我留句话给你，小心欧阳家的人，财多害己啊，哈哈哈。”

    “欧阳家……”岳魁心中不解，他与欧阳家并无仇怨，根本不了解这等超级大家族，为何会遭他们盯上。

    “前辈…”岳魁想问个清楚，却发现中年早已不见踪影。

    “皇城果真水深如渊高手如林，这位想必也是四大元关级高手，他又来自何方势力，为何暗中助我…”岳魁从不信偶然，世界上没有那么多巧合，所有巧合皆是出自他人安排中。

    岳魁一路询问摸排才来到大殿左侧，哪里正是家族令兑换处，相比其他地界，此处倒是比较冷清，家族令可不是人皆有之。

    殊不知，暗中许多人在默默注视岳魁。

    一位眼神阴鸷的紫衣青年负手而立，意外道：“没想到，连司马家也插手了。这小子还真是个香饽饽，可能他都不知道自己的身份已公之于众。平华州岳魁，十五军天骁营统兵将领，吴碧荣弟子，有点意思～”

    “公子，要动手吗？这小子身上的秘密绝对不少。”身旁的侍从怂恿道。

    “切莫打草惊蛇，不止我们打他主意，出头鸟不能做，不变应万变。”青年摇摇头，一副胸有成竹的模样，浑身散发极强自信。

    “那些人处理掉了吗？”青年出声问道。

    “嘿嘿嘿，我们办事您放心，执法者那边已经打通，保证天衣无缝！不用多久，欧阳家与司马家必将势同水火，咱们就能坐山观虎斗。”侍从满脸得意之色，身上还有未散去的血腥味。

    “如此甚好～紧紧盯着他，本公子还要去见一个人。”紫衣青年离开大殿，回头瞥了眼岳魁，眼中满是讥讽。

    “岳魁啊岳魁啊，错就错在你不该和雪儿靠这么近。我会亲手摘下你的头颅！”

    如果岳魁在场，绝对会认出此人，正是先前热情好客的极乐馆孟昊。

    片刻后，岳魁走出钱庄，他手里如今有着数百万金币，这笔庞大财富着实让他有些云里雾里，感觉很不真实。

    “手有些抖…”岳魁哭笑不得，他终于明白一个道理，拥有越多越害怕失去。

    岳魁走在大街上，准备去家酒肆买一批好酒回去，好不容易来趟皇城，不带点东西貌似不像话。

    只不过，他刚走出钱庄没多久，就被人拦住了，来人正是先前的中年。

    “小子，我家少主要见你。”中年神情凝重，语气很急切。

    “你家少主？他是谁？”岳魁有些发懵，他从未结识过什么少主。

    “见了你自然会知道。”中年不容岳魁拒绝，直接抓着他飞奔，皇城不允许飞行，众人只见街道一抹流光闪过，眨眼便逝扬起漫天尘埃。

    “妈的，老子的牛肉汤！”一人破口大骂，碗中高汤布满厚厚一层灰尘。

    “再来一碗？”店中伙计弱弱问了句。

    “来他娘的棒棒锤！结账，走人！”此人脾气很火爆，十分不爽拍下几枚铜钱，大力之下差点将木桌粉碎。

    许多人敢怒不敢言，默默在心底诅咒。

    几息间，岳魁被中年带到一座小户，小户风景宜人地处偏僻很是悠然安宁，翠竹林立假山遍布如同迷宫，清澈溪流中鱼类众多欢快游动。

    “这是我家少主的私人居所，寻常人想来都没机会。”中年傲然道，对他口中的少主很是忠心。

    岳魁看着眼前的惬意小居，不由对主人产生好奇之心，所谓见居见性，居所环境和其人性情颇有关联。        

