    第637章不祥

    传言……

    什么传言？

    站在门边偷听的元灵芷眼瞳不住晃了又晃，她抬手扒上了门上雕花，小心翼翼地将耳朵贴得离那门又近了些，略略屏住了呼吸。

    “传言？什么传言啊？”宫女们闻言登时来了兴致，一行人提着裙摆上前，将方才那出声的小宫人包了个圆。

    “就是有关殿下的那个传言呀。”小宫女道，一面就手拉过身侧的小姐妹,放低了嗓音，“现在朝中的大人们都在传，说咱们殿下命中带煞，是克死了大行皇帝的不祥之人呢！”

    “啊？竟还有这样的传言呐。”某宫女掩唇轻呼，“前朝的大人们胆子可真大，竟连殿下都敢这般编排。”

    “嗐,要不怎么说人家是朝中大人,我们却只是宫中的小小宫女呢。”一宫人笑着打趣一声，随即微微端正了声调,“不过，这事细细一想倒也是这个理。”

    “你们想想看，当日大行皇帝早不倒、晚不倒，偏要在殿下刚接了圣旨、得了册印，行完三跪九叩的大礼之后昏倒栽过去——”

    “这不就是殿下夺了圣上的运道，克死了自己的父亲嘛。”那宫人掰着指头说了个有理有据，“所以，朝中的大人们会弄出来这么个说法，我一点都不觉得稀奇。”

    “就是就是，而且，我前儿去钦天监送东西的时候，还听见监正大人说，殿下这面相不好。”最先说话的那小宫女细声补充。

    “他说，殿下看着便不是那等福泽深厚之人，许是担不起一国之运，且近日天上星辰明灭不定，世间多半要出些大事,搞不好咱们扶离都会被卷入其中……”

    “还说……哦对，监正大人还说，说什么紫薇垣中帝星大亮，似有明主出世，可惜没落在扶离境内，看那辅星的方向，倒似是向东向北，也不知具体是在何处。”

    “这话我没大听得明白，只是瞧监正大人那副样子，对我们扶离而言，这所谓的帝星大亮应当不是什么好事——总之，殿下的命格，许是当真有些不祥罢。”

    “谁知道呢，好了好了，算算时间，殿下也差不离该梳好妆了，我们赶紧走吧，可别在这里继续闲唠了。”一稍稍年长些的宫女轻声呵斥道，边说边赶着众人向外走。

    “仔细等下再教殿下听着了，咱们都吃不了兜着走！”

    “是，是,这就走。”小宫女们嬉闹着应声，转而又将桌上的东西好生检查了一番，确认不曾摆歪放错，这才排成两列，碎步向着殿外行去。

    元灵芷见她们预备离去，忙不迭几步小跑赶去了偏殿拐角，继而整理了衣装、调整了呼吸，佯装一副刚从寝殿出来、走至此处的样子，眉眼半垂，慢悠悠端袖踱了步。

    她没走出多远，就迎头“撞见”了那几名刚自偏殿走出宫中婢女，后者见是她来，面上无端便晃过了几缕张皇之色。

    好在能在这深宫重围里生活下去的宫女们，变脸的功夫大多极好，众人只略微慌了那么一息半瞬，面容就已然恢复如了常。

    “见过殿下。”众人对着元灵芷齐齐福了身，为首的两名宫女悄悄对视一眼，顷刻便堆上了满面的笑。

    “殿下是要去偏殿试那刚送来的衣裳罢？”那宫女稍稍上前一步，眉目含笑，“典仪所用的礼服惯来繁琐，殿下，您可需要奴婢等随您一同过去搭把手？”

    “这倒是不必了。”元灵芷闻言敛眉一声轻笑，脸上照旧是那派漫不经心的轻松之意，“那衮冕虽是复杂繁琐，可那尚衣监的人制衣裳时，用的却都是那一套尺码。”

    “是以，本宫只需好好试试那件打底的中衣便是，倘若那衣裳都大得太过，等下本宫自会派人将那些衣裳送回尚衣监去——这就无需你们来帮忙了。”

    “眼下临近本宫的登基大典，宫中的事务纷杂，人手不大充足，本宫这里既不必留人，尔等就先去忙旁的罢。”元灵芷道，言讫略一抬手拂了袖。

    “喏。”众宫女至此倒也不敢过多停留，齐声应上一声，便赶忙退下去了。

    待众人走远，元灵芷方跨过门槛、踏入了偏殿。

    她垂眼觑着那摆足了一桌的衣裳首饰，指尖虚虚自那些精巧绝伦的刺绣图章与玉璧玉钩上滑过，最后停在了那十二旒冠冕之前。

    这冕比她上回见父皇戴着那顶要稍小些，做工也略显粗糙，想来是尚衣监依着她的尺寸，重新匆匆赶制出来的。

    也是，她这储君之位得的突然，父皇去的也是突然，尚衣监的那群人没把她得封储君时的冠冕掏出来随便改改，已经算是足够上心的了。

    元灵芷如是想着，随手抓过那件素纱制的打底中衣，放在身前比了又比。

    那衣裳果然被人做得稍大了些，却亦未曾大得离谱，倒是犯不上打回去让人细改。

    那就这样凑合着好了，左右，她也是个“不祥之人”不是？

    少女的唇边悄然勾出道诡异至极的笑，其实宫人们口中流传着的那个说法，她早在她父皇出殡那日，便已听那帮朝臣们暗中议论过了。

    那日的青阳宫外，早秋的晨风是前所未有的凉。

    朝臣们看向她时的表情恭恭敬敬，眸中却带着满满的嫌恶与鄙夷，他们对她的轻蔑直白而不加分毫的掩饰，她处在那样的目光之中，只觉那晨风近乎将她打成了筛子。

    她知道他们看不起她，他们都看不起她。

    这帮自诩清高的朝臣们，一面觉得她才疏学浅登不上台面，一面又觉得她单纯好骗，是个上佳的傀儡人选。

    他们既不屑于她的学识能力，又贪着她的身份与地位，想要借着她去触及那无上的权柄。

    于是他们将情绪尽数藏在了眼中，面上端着有多少恭敬，瞳内便放着有多少轻贱。

    ——她清楚他们心中打的什么样的主意，且她也不准备拆穿他们。

    初时她还心生过无尽的愤怒，可现在——

    现在她只想顺水推舟，看看他们最终能将偌大个扶离，折腾什么样子。

    “反正……本宫也不是那等治国的料子。”元灵芷喃喃，“那便由着你们胡乱去吧。”

    “说不得等着扶离当真大乱了的那日，先生反倒会好好看上本宫一眼呢。”

    “您说是吧？先生……”

    ?  ?。。写的我有点恶心，我是真的不喜欢元灵芷这个病娇妹儿

    ?      我去吐一下然后睡觉

    ?      只能说尊重吧

    ?      但他妈这我是真不理解

    ?  

    ????  

    (本章完)

