
　　霍宁指路，把主办方司机指到了他们所住招待所反方向的一个招待所。

　　她送走司机拿自己的身份证去开了一间房，拿到钥匙去找在招待所院子里遛摩托车的赵建国，“叔，你和连珠去把那边招待所的房子退了，把行李搬过来。”

　　她压低声音跟赵建国交代了如何坐公共汽车过去，把行李搬过来去下一个招待所入住，这里还是不安全。

　　霍宁这丫头真谨慎，他就没见过这么聪明的姑娘，“好，摩托车太招眼了，再说咱村那路过个驴车还凑活，摩托车上去就要趴窝……”

　　“这也是我担心的问题，我打算把汽车拿去卖了换成现钱存进银行，顺道把你的摩托车也变现？

　　我看自行车也卖了吧，咱们回去要倒好几次车呢，扛个自行车不方便，卖了钱你回镇上再买一辆或者直接把钱给刘叔也是一样的。”

　　呃……自行车那点事儿都被这丫头掌握了，“行，听你的。”

　　赵建国赵连珠离开后，钱婶留在招待所看车。

　　七牙推着霍宁去找了个摩托车行，说明了车的来历以低于市场价二百的价格把摩托车处理了，老板乐得屁颠屁颠的，让霍宁有这好事儿再找他。

　　霍宁顺杆往上爬，把汽车以原价卖给老板。

　　刚进入90年代，有钱没门路根本买不到汽车，老板去招待所看车后二话不说买了下来。

　　老板娘家的祖训是有便宜不占就是吃亏，非要拿走赵建国抽来的自行车。

　　那自行车有主，霍宁当然不同意，连汽车都不愿意卖了。

　　最后还是老板掏钱把自行车买下来，圆了媳妇沾一条龙好运的梦。

　　霍宁一行人全部搬到了新招待所后，在省城逛吃逛吃一周时间终于过去了，赵建国陪霍宁去医院拿化验单。

　　霍宁坐在医生办公室里，紧张得双手不自觉的握紧。

　　旁边的赵建国比她还紧张，哆嗦着问对面看化验单的医生，“大夫，我侄女的检查结果咋样？”

　　医生看了霍宁一眼放下化验单，“上次你自诉从8岁开始吃得不多，体重不断上涨，一活动就大喘气出虚汗，抽血化验发现你的血液里有残留的激素。

　　激素会导致肥胖，你会突然瘦下来跟这次受伤有关系，也跟住院换环境，改变了饮食有关系。天籁小说网

　　你好好想想你长期服用最近停食的东西是什么，找到源头后必须禁服，长期服用激素会影响生育，你还得再做一个检查。”

　　赵建国心里咯噔一下，怎，怎么会这样？

　　霍宁双眸微咪……她身边有人经常服用激素！

　　霍老三的继妻，小三上位的张金莲。

　　原身到村子里后张金莲每个月都会给她寄钱，寄各种海产，那些东西都放在原身暂居的徐家，让徐老太做来吃了，六年过去原身胖得发虚，徐家人肥得不明显。

　　他们的饮食唯一的区别是徐家人不吃海葵。

　　海葵腥臭，徐家人闻不了，原身自己做自己吃。

　　三个月前徐向东妹妹和原身吵架把海葵藏了起来，自己来了这里之后就住进了镇上医院没机会吃海葵，霍宁怀疑问题多半出在海葵上。

　　她从随身携带的包包里掏出一包海葵，这是她让七牙去徐家找出来的。

　　“我怀疑是这个东西，请帮我化验一下，另外我们是从三河市来的，上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，在这里停留了这么多天实在放心不下家里，想早点拿到检查和化验结果。”

　　她除了看病别的事情都办得差不多了，再耽搁七天也能凑合，赵建国肯定急疯了，还是早点回去吧。

　　“这检查比较复杂所以结果出得慢，我让检验科的医生给你做个加急，你们三天后天的下午三点后来取结果吧。”医生捂着鼻子开了化验和检查单子。

　　霍宁十分抱歉，道谢后拿起单子和海葵连忙出去。

　　半个小时后，她和赵建国一起离开医院。

　　赵建国一直忧心忡忡，生怕霍宁身体出问题。

　　霍宁继承了原身的一切，自然也包括身体缺陷，重活一次是捡来的她不会抱怨。

　　她喜欢小四，那孩子也喜欢她，如果小四愿意，她收养他当弟弟，好好教导栽培他，自己病了老了也有个依靠，不至于死在家里都没人知道。

　　至于男人，她不需要！一个人过很香！

　　如果这次真查出海葵有问题，她撕了张金莲，谋害原身就是谋害她，谋害她，虽远必诛。

　　“赵叔，我有点饿了，咱们去买点儿吃的。”来了省城，她买买买的败家毛病暴露无遗，也不藏着掖着的了。

　　丫头心情不好，想吃东西是好事儿，赵建国连忙表态，“叔请你，想吃啥买啥。”

　　“嘿嘿，谢谢赵叔！”霍宁带他去了最近的自选商场，这是省城最大的自选商场。

　　两人逛了一个小时左右，霍宁提着两大包东西，笑嘻嘻的看赵建国结账。

　　赵建国发现霍宁全买的是嘎吱脆的玩意儿，连珠也喜欢这些，真不知道那有啥好吃的。

　　他们回到招待所，大家都不在，估计出去逛街了。

　　霍宁把买回来的薯片摆了一溜在房间的桌子上，从头开始吃过去。

　　赵建国轻咳两声，叼着烟袋锅走进来，“霍宁，咱们谈谈。”

　　“好啊！”霍宁放下手里的薯片，随手打开第二袋。

　　“霍宁，你很聪明，如果把这股聪明劲儿用在学习上，以后肯定会有大出息。”

　　如果霍宁真不能生育，上大学到大城市嫁给城里人可能会好些，有思想有深度的人没那么封建，对香火继承看得比较淡。

　　“村长叔，出息多少钱一斤啊，给我来一百斤？”

　　“你这丫头！你不能只看眼前，得做长远打算。”

　　“我打算等这一季苞米收了把地从徐家要回来，我爷，我奶，加上我三个人的地种出来的粮食足够我吃，霍老三再给我点钱就齐活了。”

　　“种地不用你，我和你刘叔帮你种，你去读书。”

　　“村长叔——”霍宁十分无奈，咱能不能好好说话，别动不动就读书。

　　“你能说服你儿媳妇接纳我，我就去读书！”霍宁放下薯片，继续撕下一袋。

　　赵建国咬牙点头，“行！”

　　你可真是个铁头娃，我坐等你失败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第41章 谋害她，虽远必诛免费阅读。https://xs.23sk.com 