    　　

    　　这种东西，要是换做普通拍卖会估计也是很轰动的东西，但是放在这里，那些世家子弟显然都不会感兴趣，最终也是被一个持红色请柬的普通富商子弟拍得，价格不过十五万。

    　　

    　　第三件藏品，则是林逸之前看中的那张残图了，底价是十万元，当拍卖师展示出来的时候，场中出现了短暂的冷场！

    　　

    　　因为残图在图册上的说明很简略，上面画的地图纹路也不清晰，所以大家都不知道这东西倒是干什么用的，要说是古董吧，也没有相应的鉴定书，甚至连制造年代都没有！要说不是古董吧，也没说清楚这东西到底有什么用处，就和旧社会土匪上山用的手绘地图差不多，而且还是个残图！

    　　

    　　这种东西，根本就没有什么实质性的价值，放在古董市场卖给不懂的人还行，但是放在拍卖会上，就显得有些突兀了。

    　　

    　　不过拍卖会上本就有一些稀奇古怪的东西出现，虽然很多最后都流拍了，但是每年都会有那么几件的。

    　　

    　　实际上拍卖师也不知道这残图到底是个什么玩意，所以介绍的话根本就没有，只是按照图册上面的简介说，这是一张古怪的羊皮卷地图，可能是一个大宝藏的藏宝图！

    　　

    　　当然，他也说了，只是可能，可能的事儿多了，在大街上随便走还可能捡到一百万呢，这种没谱的事情，自然没有人会相信！

    　　

    　　这些来参加拍卖会的世家子弟也好，富商也罢，都不是傻子，来这里都是冲着对自己有用的东西来的，没有用的不想要的，他们自然是懒得参与！

    　　

    　　拍卖会又不是菜市场，不想要的东西参与了竞拍最后也是要买下来的，不能随便反悔，所以这种没用的残图，则是根本没有人叫价。

    　　

    　　这种情况，拍卖师也不是没有遇见过，流拍的东西多了，也不差这一件，于是清了清嗓子：“三号拍卖品，羊皮卷地图一副，有人参与竞价么？”

    　　

    　　“哈，十一万！”赖胖子举起了手中的牌子：“这玩意没准儿真是个宝藏呢，那我就买回去研究研究吧！”

    　　

    　　赖胖子的话，引来了众多人疑惑和鄙夷的目光，凭借这么一份儿残破的地图能找到宝藏，那真是出鬼了，而赖胖子的样子就像是一个有钱的暴发户，认识他的人都很纳闷赖胖子一个挺精明的人，买这破烂干什么？难道是想出出风头？不认识的，都觉得赖胖子有钱没地方花了，二傻子一个。

    　　

    　　“十一万，一百八十三号的先生出十一万，有人出更高的价格么？”拍卖师微微一愕，不过有人参与自然是好的，虽然只是十一万，但是其中也有百分之二十的抽成是归拍卖会的，蚊子虽小，也是肉啊！

    　　

    　　“十一万第一次……十一万第二次……”拍卖师看着在场的人，希望还有人能够抬一抬价格，可是遗憾的是，没有人加价。

    　　

    　　这些世家子弟也不是傻子，根本就不会为了一件没有用的东西去竞价，何况很可能因此还和竞价者结仇！能到这里参加拍卖的，都是以利益为先，这种损人不利己的事儿，没有人愿意做。

    　　

    　　自己没有用，那就干脆不参与，留给有用的人。但是如果自己也有用，那肯定也会争个脸红脖子粗，但是像是捣乱性的竞价则是很少出现，除非是两个人本身就有仇。

    　　

    　　拍卖场一个角落里面，一个男子听到有人参与竞拍，明显的脸色一紧，对着嘴边的耳麦说了一句：“二叔，用不用我加一下价格？”

    　　

    　　“对方的人似乎也很谨慎，不知道他到底是想要还是不想要。”耳麦里传来了一个中年男子的声音：“象征性的加个一两万看看吧。”

    　　

    　　“好的！”那男子听后应道，在拍卖师说“十一万第三次”的时候，他举起了手中的牌子，说道：“十二万！”

    　　

    　　“哦？看来这是个好东西呀，那我就不能不加价了！”赖胖子有些惊奇的看了一眼举牌的人，不等拍卖师说话，就起身说道：“十二万五千！”

    　　

    　　“嘎？”在场的人都是一愣，本来他们见到有人竞价，还在猜测这羊皮卷到底是不是什么好东西，但是听了赖胖子的话后，心里面暗暗明了，看赖胖子出价的方式就知道，他并不是势在必得！不然的话，哪有这么出价的？简直像是耍无赖一样？

    　　

    　　虽然十万底价的东西每次加价规则是最少五千元，但是却很少有人这么加，都是一万一万的加，赖胖子这么加只能说明他对这样东西是可要可不要的，有人和他抢了，他就象征性的加一加，对方要是加的太高他就直接放手。

    　　

    　　所以众人也都没兴趣参与，现在参与那等于结仇呢，就看这两个人表演了。

    　　

    　　“二叔，他这是什么意思？”举牌男子有些迟疑的问道。

    　　

    　　“不知道，你再加五千看看，他要是再加你就放弃吧。”中年男子说道。

    　　

    　　“十三万！”男子举起了手中的牌子。

    　　

    　　“十三万五千！”赖胖子扭着大屁股，举起了牌子。

    　　

    　　“放弃！”中年男子说道：“找人调查一下他的背景！”

    　　

    　　“好的。”男子说完，没有再举牌子。

    　　

    　　“十三万五千第一次，十三万五千第二次，十三万五千第三次，成交！”拍卖师一锤定音，想看热闹的那些人，也都有些失望！

    　　

    　　之前和赖胖子竞价那人，明显也是叫着玩儿的，没有心思拍下来，而赖胖子估计也是这个心思，是拍着玩儿的。

    　　

    　　所以，也没有人会想到那残图会是什么好东西，见赖胖子成交后，丝毫也没有什么欣喜的表情，更是确定他只是拍着玩儿的，而不是为了真的要势在必得。

    　　

    　　“恭喜一百八十三号的先生以十三万五千的价格拍得这份羊皮卷，稍后会有工作人员联系您，商议交付事宜。”拍卖师说完，就开始继续介绍起下一件拍卖品来。

    　　

    　　赖胖子拍了个羊皮卷，不过是个小插曲而已，丝毫没有什么人再关注他，除了之前的和他竞价的那个男子……<!---->

