    时浅挂了电话，随即看向百里翌道：“走。”

    商司湛嘱咐道：“打听消息可以，不准乱跑，擅自行动。”

    时浅点头：“嗯，我就见见慕容静。”

    百里翌把车开过来，时浅随即上车。

    车子开出庄园后，百里翌忽然问：“你要见慕容静？”

    “对啊，怎么了？”时浅问。

    百里翌：“那您不应该是带宇文么？”

    时浅额间三道黑线：“又不是去相亲！而且，宇文还没回来。”

    “他还没回来？！”

    “怎么？难道你看见他了？”

    “呃.......那到没有。”

    半小时后，车子在一栋大厦前停下。

    时浅和百里翌从车上下来，走进大厦。

    七层，某办公室。

    听到敲门声的慕容静立刻走到门口去开门。

    “浅浅，百里翌，你们来了。”

    两人走进来。

    慕容静指了下旁边的沙发道：“随意坐吧，你们要喝点什么？”

    时浅坐下来，说道：“不喝，我就是想问你，查到是什么人害宝宝了吗？”

    慕容静轻叹一声：“如果我猜的没错的话，应该是我们北罗门内部的人。”

    “你们内部的人？难道是被其它势力收买了？”时浅问。

    慕容静摇摇头：“我虽然试探过了，但现在还不能完全确定，一切还是要等门主审问。”

    她知道冷柔喜欢门主，也知道这件事肯定跟她有关系，但到底是她一个人的主意，还是背后有什么人指使，她也不能确定。

    时浅点点头：“那，有什么需要我做的吗？”

    慕容静道：“暂时不需要，我们也都在等门主的命令。”

    “你们内部那个人是个女人？”时浅又问。

    慕容静点头：“嗯，之前她跟我一样是跟在门主身边的，后来门主把她调到老夫人身边了。”

    百里翌忽然道：“她不会是对北冥门主有什么企图吧？”

    “........”慕容静轻咳一声：“确实是。”

    百里翌：“原来如此。那这事就是那个女人不想你们门主娶风清颜，故意破坏下毒害小少爷，破坏他们的婚礼。”

    慕容静：“我也是这么怀疑的。不过，我还是有些惊讶，她竟然有这么大胆子。”

    时浅道：“所以，你还怀疑背后有人指使她？”

    “嗯。”慕容静点头。

    时浅冷声道：“不管是她，还是她背后有人，对一个小孩子下毒手，就绝不能轻饶。”

    百里翌看着时浅，不禁暗笑。

    这俨然一副岳母大人护着小女婿的模样。

    只是，不知道时浅什么时候才能生下女儿。

    慕容静道：“不管冷柔背后有没有人，以为门主的脾气，肯定不会放过她了。”

    几年前她便发现冷柔对北冥越生了不该生的心思，她曾旁敲侧击的提醒过她，但无论是之前还是现在，她都不肯承认。

    三人聊了一会。

    忽然，门外有人敲门。

    慕容静随即问：“谁？”

    几秒钟后，一道熟悉的声音蓦然响起。

    “是我，宇文承渊。”

    慕容静：“........”

    时浅：“.........”

    百里翌：“........”

    愣了下，慕容静猛然站起来，向门口走去，随即将门打开。

    “你怎么来了？”

