    弘德六年，冬。

    时间如白驹过隙，转眼已经是腊月的小年。

    这段时间里，贾璟除了白日里到京畿大营按时点卯练兵外，就只是在自家搬到了侯爵府之后，抽了三两天时间，分别宴请了神京地区的一众亲朋好友和麾下将士。

    但即便只是这点事情，零零散散的时间也是过去了。

    这一个多月，贾璟只觉过的飞快。

    贾璟搬家之后，府里的众人也便就有了新的玩耍地方，因此来往的极为勤快。

    再有就是，在贾璟从边关回来之前，林如海便被裘世安通知了弘德帝将要赐婚的消息，在与贾璟通过气之后，便提前将林黛玉从荣国府接回了林家在神京中的宅子里。

    如此一来，虽然也还是在京中，但到底是与荣国府有一大段距离，而贾家对出府又管的甚严，所以迎春等三位姑娘一时倒也不太方便经常去寻黛玉玩耍。

    倒是薛宝钗，因为是客居在贾府之中，被管的不甚严格，加上平日里薛姨妈也不太约束着她，所以倒是有时间常常去林府中陪林黛玉说笑。

    也正因如此，这一个多月的时间里，黛玉宝钗二人较之以往，是越发的亲近，比之亲生姐妹似也是不遑多让了。

    ……

    这日一早，宝钗并迎春三人应黛玉的相请，来林府做客。

    闺阁中，几人正坐在一起说着话。

    “啧啧……”

    探春指着矮塌上正绣东西的黛玉，向着众人说到：“哎呀，你们看看这人，叫我们过来做客，自己偏又在那端着针线笸箩绣鸳鸯，真是……”

    宝钗在旁边打趣道：“林妹妹这是在朝咱们炫耀呢！”

    “随你们怎么说！”林黛玉闻言也笑，“我这是在赶工期呢！谁知道宫里就这么突然的赐婚，我前天才刚把回礼的鞋子做好了，后面还有的要忙呢！”

    “吆，你这不还是在炫耀嘛！林姑娘，你仔细瞅瞅，除了宫里那位，你剩下的三个姑子可都坐在这里呢，今儿要是不好生招待招待我们，看我们可是饶得过你！”

    说着，惜春拉了一下迎春，问道：“姐姐，你说是也不是？”

    迎春在一边只是笑而不语。

    这边，探春伸手把惜春拉了过去，笑道：“妹妹你也忒的没眼力见了，没瞧见二姐现在已经跟林妹妹是一伙的了吗？还找人家给你撑腰，哎……”

    说着，就笑着摇摇头，还装模作样的叹了口气。

    这下，就是黛玉也绷不住了，跟着一起笑闹起来。

    一时之间，闺阁中满是悦耳清脆的笑声。

    ……

    “好了好了，”宝钗开口制止了众人，道：“林妹妹今儿喊咱们过来，定然是想要问问璟三哥的事情的，咱们就别吊这丫头的胃口了！”

    “林姐姐，三哥的事情，还是让迎春姐姐给你说吧！近来侯府的事情，都是她帮忙打理的，”惜春嘻嘻笑着，“所以三哥的情况，她可是最清楚的！”

    “近来他哪有什么事情？最大的事情就是娶妹妹进门了！别的每日去营里点卯操练的，也都没啥好说的。”

    说罢，迎春又略想了想：“倒是昨日朝廷放了年底的休沐假期，直到来年元宵之后，这也算是一件事……”

    “三哥他们又放了年假？也对，今天都小年了，我差点给忘记了！”惜春惊喜道：“上上个月里，三哥可是答应我们，要带我们去他那个什么绿柳山庄玩耍的，后来碰着出征，就把这事忘了，这次定然要叫他给我们补上！”

    说着，幸灾乐祸的看着黛玉，“不过这次，某人就去不了了！”

    那黛玉听到惜春的打趣，也是不肯示弱，只是昂首道：“去不了就去不了，那又有什么的，等以后，我叫你三哥把整个庄子都给我，我想什么时候去，就什么时候去！”

    说着，林黛玉自己倒是先脸红了起来。

    知道不好逗的林黛玉太过，惜春也就装作没有看见，算是暂时放过她。

    那边，迎春笑着对惜春道：“不过你这两日还真的去不了那绿柳山庄。”

    闻言，惜春倒是一愣，“那是为什么？”

    “因为你三哥并不在家里啊！”

    迎春轻轻笑道：“自前些时候宫里赐过婚，府里便遣媒人到林妹妹这里，又是提亲，又是纳采什么的，光是走程序就忙活了个把月，直到前儿才拿到了林妹妹的庚帖。

    这不，昨天一大早的，你三哥就带着林妹妹的庚帖，到铁槛寺的家庙那里去了，得要先把庚帖给祖宗们看看，之后才好过文定不是？！”

    “那后边不是紧跟着就要过大礼，然后定日子成亲了吗？”惜春颇为兴奋道：“这么说，年后开春，林姐姐就能嫁过来了？到时候，咱们又可以一起玩了！”

    “至少也要到二月之后的，”黛玉说道：“我是二月十二的生日，璟哥哥好像是同父亲说了，打算把婚期定在我及笄之后的。”

    “三哥待你可是真好，”惜春在一边笑道：“处处都在为你着想！”

    “……”黛玉说不出话来。

    正说着，外面有丫鬟雪雁端了个茶盘进来，“小姐，该吃粥了！”

    “先就放在那里吧，”林黛玉指了指矮塌中间的小几，“恁的没眼色，还不快给几位姑娘也都盛上一碗来！”

    “这倒是不必了的，我们在家里也都是用了早膳过来的。”探春忙叫住了雪雁。

    “再吃一碗也是不打紧的，”黛玉笑道：“今天早上我可是特地嘱咐厨房里多做了几份的！这可是宝钗姐姐推荐给我的，上等燕窝混着冰糖，再用铫子细细的熬出来，最是滋补养胃的！”

    “也是，你那人参养荣丸，人参肉桂却是不少，虽说益气补神，但也不能太热。用这燕窝粥平肝健胃也是不错，肝火一平，胃气无病，这样饮食才能养人。”

    探春也点点头，对此很是赞同。

    黛玉笑道：“倒也不是这个原因，眼下这燕窝粥，是因为往日里病恹恹的，胃口小，专用这粥开胃的，倒也颇有效果。

    不过说起那老参制成的药丸，我如今也不过只吃了两三粒，就已经觉着身子见好了不少，倒是不枉我浪费了那等宝药！”

    “妹妹这身子见好，却是今儿最好的消息了！”

    闻言，一边的迎春几人皆是心里欢喜。

    …………

    不提宝钗迎春等几女在黛玉家中做客玩耍。

    这边，贾璟等人赶在小年的前一天，将黛玉的庚帖呈到了铁槛寺里的祖宗牌位之前。

    随后又在小年这天，与贾赦、贾政、贾珍等贾家在京的男丁，一道拜祭了家庙中的列祖列宗。

    一路的磕头敬香、烧纸祷告的，直忙到下午，方才算是拜祭结束。

    最后临走，众人又给了庙里一笔不菲的香油火耗，这才收拾了东西，准备回府。

    出了铁槛寺，日头已经渐渐西沉。

    为了赶在城门关闭之前回到神京城里，众人一路快马加鞭，酉时过半，神京的城门便已经遥遥在望了。

    正赶着路，前头的官道旁却是突然冲出了一骑。

    见状，护持在贾璟一行周围的亲兵，身躯只是稍微一顿。

    “苍啷啷……”

    数道长刀出鞘的声音瞬间响成一片！

