    端妃领着宫女刚转过回廊，远远地看着一行人转了个弯进了旁边的角门。怎么感觉那些背影有些熟悉呢？端妃低头思索着，脚步渐渐慢了下来。

    那两个人，怎么瞧着像太子身边的侍卫？走了几步，端妃突然想起来，那两个侍卫的身影她是记得的，不正是轩辕泽身边的流风，流云？既然他们两个人在，那么前面那个她只看到一个衣角的人定是轩辕泽了！

    心情瞬间雀跃欣喜起来，端妃觉得自己的心一下子都跳得加快了许多。只是他进了那小角门做什么？她记得那里不是走御花园的路啊！

    端妃停下了脚步，心中不断挣扎着……跟上去，还是不去？

    犹豫间，对面走来一个大宫女，看到端妃笑着施礼，“娘娘来得正好，皇后娘娘没见到娘娘，正让奴婢去请呢。”这是皇后身边仅次于瑶姑姑的崔姑姑，她的话，自然是皇后的意思。

    端妃一听，忙敛了心中的情绪，换上得体的笑颜，“本宫想着今日是太后的寿辰，就挑了挑衣服，倒是让皇后娘娘久等了！”

    端妃对衣饰妆容最是看中，她这样说，倒是真实的，也没有觉得她故意。

    崔姑姑笑着施了礼，转身离开。端妃目光有些不舍的看着那个小角门，最后，还是一咬牙，跟上了崔姑姑的脚步。只是，她对身后的百合使了个眼色，百合会意，悄然闪到一边，见无人注意她，进了小角门。

    御花园，各家的夫人小姐都来得差不多了，端妃到了，对皇后行礼后就坐到了属于自己的座位上。早就侯在一旁的小宫女鱼贯而入，端上了一早就准备好的精致早膳。按说宫中设宴，一般都是午后到晚上。皇上考虑到太后年纪大了，熬不了那么晚，她是寿星又不好早早离席，就将宴会提前，从一大早就开始了！所以，进宫的夫人小姐皇子公主都是没有在自家府里宫里用早膳的。

    宫中的早膳自然十分精致可口，贺兰雪小心的用了一些。面纱轻撩，使人只看到她小巧的下巴，却更让人遐想无限。皇后的目光不经意间掠过，唇角微微勾起。只看香颜一角，便也可知那女子是如何的绝色！

    此女无论是身份还是容貌，配太子也是可以了!皇后脑中闪过儿子绝美俊逸的容颜，脸上的笑意更浓。在她这个做母亲的心中，怕是没有哪一个能比过儿子去！

    早膳后，宫女收拾了奉上瓜果点心。自然是很少有人吃。

    “时辰还早，都随本宫去看戏去，听说是打南边来的春喜班，唱得还不错。”皇后站起来，对着一众夫人小姐笑着道。众人都知道太后喜爱看戏，这个春喜班又在南边很有名，不容易请到，都笑眯眯的跟在皇后身后去临时搭建的戏台看戏。五公主六公主不想看戏，找了个由头去旁边的华亭赏花了，好几个世家小姐都跟在她们身边。

    贺兰雪随在皇后身后，慢慢的走到戏台下搭着的凉棚下一个合适的位置坐好。刚坐下，阿紫就从许多宫女内侍中穿梭过来。她礼貌的对着皇后和容妃和淑妃行了礼，站到了贺兰雪的身后。她只是一个侍女，来去自然不会引起别人的注意。

    看到台下的人都坐好，戏台上锣鼓一点，乐声响起，缓缓拉开了序幕。戏折子是一早皇后就点好的，自然是才子佳人大团圆的结局。皇后和淑妃容妃端妃及各家的夫人都看得津津有味，南边的戏班子可是难得一见，她们的唱腔委婉悠扬，别有一番韵味，这让一向听厌了北方粗犷豪放的戏腔的她们喜爱不已，自然听得十分认真。只是别人都是真的在听戏，可是端妃究竟听没听，可就不知道了……

    很快，百合也走了回来，在端妃身后站定，借着倒茶水的功夫低声说了几句话……

    “公主，都准备好了！”阿紫见众人的注意力都放在戏台上，附身，悄悄在贺兰雪的耳边道。

    “恩。”贺兰雪眉眼淡淡，并没有表现出一点异样。

    穆霜霜着急想看到轩辕泽，匆匆包扎好就跑了出来。

    “红翘，找个人打听一下，看看太子殿下进宫了没？”穆霜霜看着宫中来来往往的宫人，悄声对红翘吩咐。

    “是。”红翘点头离开，走了几步刚好看到一个小宫女走了过来。她忙笑着上前拦着行了个礼道，“这位姐姐好！”

    宫女只有十五六岁，许只是个小宫女，职务不高，乍见到有个比自己大的美丽女子叫自己姐姐，她颇有些意外。忙回了个礼，笑着道，“姐姐好。”

    红翘笑的越发亲切，“我们老爷让我给太子殿下捎个东西，可是我不知道太子殿下进宫了没有，不知姐姐可曾看见？”红翘说着拉住小宫女的袖子，暗中一块玉佩悄然塞进了小宫女的手中。

    小宫女藏在袖中的手指摸了摸玉佩，感觉冰凉莹润，就知道是好东西。当下就笑的更加甜美，“太子殿下好像去那边了。”她指了指暖房的方向。

    宫中的人都是聪明的，知道什么该说什么不该说。小宫女自然知道红翘的话不一定都能信。不过她也是认识穆霜霜的，自然知道她心仪太子殿下。看在袖中那块成色不错的玉佩份上，她就很是隐晦的将轩辕泽的行踪透露了出来。

    “谢谢姐姐！”红翘大喜，又忙道了声谢，才欢天喜地的回到穆霜霜的身边，将小宫女的话说了一遍。

    “那个方向？”穆霜霜抬目往远处看了看，那地方她隐约记得是一处花房，宫中许多珍稀的花木都被花匠培育在那里面。可太子殿下去哪里却又是为了什么？难不成，是和谁幽会？穆霜霜脑子里立刻想到了大街上关于贺兰雪和轩辕泽的传言！她心里更是一下子就认定，和轩辕泽幽会的一定是那个北疆公主了！一想到两个人在一起卿卿我我，柔情蜜意，她心底不甘的妒火一下子就冲了起来……

    “走，我们去看看。”她一点也没有犹豫，冷着脸拔脚就往哪个方向走去，红翘见了，忙快走两步跟上！

    一定不能让她们两个人在一起……穆霜霜边走边想。

