 就在此时，一阵脚步声响起，然后一群身穿黑色特勤制服的人，直接朝警署之中走了进来。

    门口的警察原本还想阻拦，但随着这群人亮出了自己的证件，他们顿时恭敬的让到了一边。

    一群人走进来，领头的是一名三十来岁的平头男子，面色严肃，表情冷峻。他扫了一圈在场的人，然后厉声问道：“谁是陈飞？”陈

    飞道：“我在这。”

    来人点了点头，直接挥手，道：“带走。”

    顿时，几名黑色制服的人上前，就要将陈飞接走。同

    时，领头的平头男子，继续问道：“卫玲在哪，给我带过来。”李

    栋听到提到自己的名字，不由得皱了皱眉，道：“你们是什么人？”警

    察也随即拦在平头男子面前，冷声道：“这里是香江警署，你们是干什么的？”黑

    衣人冷哼一声，然后摸出一份证件，亮在警察面前，冷声道：“看清楚了，我们是什么人。”警

    察一看黑衣人那证件，顿时面色一变，脸上露出一抹惊讶之色，“灵龙，你们是灵龙组织的人。”就

    连李栋，听到这个组织的称号，也不由得为之一惊，脸上露出愕然之色，“灵龙，他们怎么会出现在这里？”灵

    龙的平头黑衣人冷声道：“知道了我们的身份，那还不去将卫玲带来！”

    警察面色一变，看向了李栋。

    李栋也是表情一沉，给警察使了个眼色。

    警察会意，看向平头黑衣人，语气有些强硬，开口道：“就算你们是灵龙的人，也不能随便来我们警署要人吧。况且，这陈飞和卫玲，涉嫌到一起故意伤人的事件，我们警署正要好好的审理。按照规定，你们无权管理这种事，也无权向我们要人。”李

    栋也出声道：“我就是受害人，我报的案。我叫李栋，香江李家的人。你们最好考虑一下这次事情的影响。”

    这些话语，带着一种警告和威胁的含义。

    不过，平头黑衣人语气依旧严肃，好似铜铃一般的眼睛，狠狠的瞪向警察，随即出声道：“普通的故意伤人事件，的确不归我们管。”“

    但是，这次的故意伤人事件之中，因为有着陈飞和黎叔这两名武者的参与。按照规定，武者参与的事情，我们灵龙组织都有权管理。”平头黑衣人语气一变，厉声喝道，“所以，现在，我命令你们，马上将卫玲带过来，交给我们灵龙来处理。”“

    这——”警察一下有些无言以对了，的确，按照规定，涉及到武者的事情，灵龙都有管辖权。只

    是，灵龙一般都不会管理这种普通的武者打架斗殴的事情。只会插手一些重要的大事。但

    ，现在他们决定插手了，警署也没有办法。毕竟，规则就是这样的。

    就在警察犹豫的时候，平头黑衣人继续逼近，厉喝道：“怎么，不愿放人？那我和你们上级联系吧，就说你们警署，不配合我们灵龙的工作。”一

    听这话，警察顿时有些慌了。逼近，为了这种小事，直接和灵龙作对，绝对不是他愿意看到的。况且，他也只是警署的一个中层而已。面对这种级别的事，已经不是他能插手的。

    于是，他马上下令道：“快，快去将卫玲带过来，交给灵龙组织的长官。”

    很快，卫玲被带了过来。身体没什么大碍，只是脸上挂着泪痕，有些惊慌的表情。这不由得让陈飞松了口气，随即一把拥抱了过去，“玲姐，让你受惊了。”

    卫玲摇摇头，道：“没事，我没事的。”陈

    飞抱着卫玲，轻轻的拍打着她的后背，柔声细语的安慰了起来。

    如此模样，看得李栋一阵咬牙切齿，不由得出声质疑道：“灵龙组织，难道就是这么对待犯人的？这哪是抓人审问，我看这分明是要放他们。这种做法，灵龙的上级，难道不管吗？”平

    头黑衣人闻言，目光一沉，看向李栋，厉声道：“在案件没有审判之前，你无权判定谁是犯人。而且，我们灵龙内部的事情，你有什么资格插手？”“

    你——”李栋被顶得说不出话来了，只能无奈的甩了甩手，准备转身离开。

    但就在此时，陈飞的声音冷冰冰的响了起来，“等一下。”“

    你还想干什么？”李栋怨恨的眼神，瞪向陈飞。陈

    飞看了一眼平头黑衣人，然后指了指李栋，道：“关于这次的武者打斗事件，这位李栋李先生，也是事件的参与者之一。灵龙应该将他带回去，好好调查一下吧。”

    平头黑衣人闻言，顿时点头，然后挥手道：“对，将他带过来。”李

    栋见状，顿时有些慌了，连忙喊道：“这不关我的事，你们不能抓我，不能——”

    陈飞在旁边冷笑道：“不关你的事？李少刚才可不是这么说的。李少你不是说，你是受害者吗？既然如此，那就一起回去接受调查吧。”

    “我——”李栋还想辩解，但还没开口，就被灵龙的人直接抓了起来。

    随即，一行人出门去了。

    只是，灵龙的人，对待陈飞和卫玲的态度，和对待李栋的态度，完全不同。

    陈飞和卫玲并肩而行，柔声细语，身边完全没有一人看守，反而是灵龙的队员守护在他们周围，像是在保护他们一般。倒

    是李栋这边，两名灵龙队员，毫不客气的按住他，根本不管他打着绷带的手臂，疼得他一阵龇牙咧嘴，眼泪都滴答滴答的掉落下来。警

    署内的警察，看着这一幕，一个个心中惊骇无比。暗道自己幸亏脱身及时，没有插手这件事。否则的话，恐怕后果根本不是他们能够承担的。

    毕竟，这可是能调动灵龙的人，绝对不是什么小人物。一

    行人出了警署之后，直接将李栋押上车。然后平头黑衣人对陈飞恭敬的敬了一礼，道：“灵龙组织，香江分部，大队长万磊，见过陈教官。”

    “嗯！”陈飞点点头。

    万磊继续道：“陈教官，您还有什么吩咐？”

    陈飞摆摆手，道：“没什么，接下来，你们正常处理吧。”随

    即，陈飞带着卫玲，直接上了自己的车，离开了警署。而

    万磊也上车，押送着李栋离开了。 