    妙兰没有直接回答李新年的问题，而是若有所思地说道：“我总觉得谭冰利用万振良的案子抓住了我太婆的软肋。”

    李新年迟疑道：“这不合情理啊，既然骗贷案是我丈母娘和你太婆、蒋建刚、蒋建民四个人策划的，那他们就是一条绳子上的蚂蚱，根本不存在谁谁的软肋问题。

    何况你两个外公都已经死了，你太婆又一大把年纪，难道我丈母娘还能跟她同归于尽？反倒是我丈母娘忌惮你太婆才对啊。”

    妙兰盯着李新年说道：“这就是你丈母娘的过人之处。”

    “什么过人之处？”李新年疑惑道。

    妙兰哼了一声道：“难道你不知道谭冰跟我外公的关系吗？我估摸着谭冰先暗中说动了我外公，然后我外公又出面说动了大外公和太婆。

    而谭冰却一直躲在幕后，等到我两个外公死后，就没人能证明她是这个案子的真正策划者了，反倒是我太婆成了这个案子的首犯。”

    李新年好一阵没出声，最后摆摆手，说道：“这不过都是你的推测，做不得数，当年究竟是什么情况连警方都讳莫如深。

    实不相瞒，老戴出事之后，我曾经跟我丈母娘谈论过这个案子，她怀疑是戴山和万振良假借拯救东方机械厂的名义骗贷，而蒋建刚在意识到自己时日不多的情况下成了他们的帮凶。”

    顿了一下，又补充道：“如果我丈母娘是幕后策划者的话，老戴被抓之后她也不可能表现的这么淡定。”

    妙兰嗔道：“难道你还指望谭冰跟你说实话？随着我两个外公和太婆相继去世，这个案子的真相也就被带进棺材了，我估计连戴山和万振良都不一定掌握你丈母娘涉案的证据。”

    说着，好像忽然想起了什么，又小声道：“我怀疑谭冰可能通过顾百里操控万振良和戴山，前不久你母亲的那只价值连城的手镯不是万振良送给顾百里的吗？”

    李新年楞了一下，辩解道：“事实证明我丈母娘根本不知道这只手镯的事情，而我老丈人也不清楚这只手镯的真正价值，否则也不可能送给我妈。”

    妙兰迟疑道：“不管怎么说，你老丈人在这个案子中绝对不会是清白的，别忘了当年他和我太婆、大外公以及万振良都有密切的来往，而戴山又是他的女婿，他这个角色正好可以被谭冰利用。”

    李新年摆摆手，说道：“别扯我老丈人了，他如果有那个本事的话，也不会这辈子在我丈母娘面前抬不起头来了。”

    说完，似乎有点想不通，皱着眉头补充道：“奇怪，我老丈人和蒋建刚来往密切也就罢了，他怎么会跟你太婆走这么近呢？”

    妙兰犹豫道：“这有几个原因吧，一方面他和我大外公关系好，经常去毛竹园，一来二去就跟我太婆熟了。

    另一方面，顾百里这人很有眼色，脑子转的也快，每次去毛竹园都要帮着我太婆种那些花花草草。

    不过，真正让我太婆感兴趣的是顾百里的太极拳以及独特的推拿手法。你想想，我太婆是研究中医的，对于推拿之道自然了熟于心。

    可顾百里不知道从哪里学来了一套手法，据说我太婆试过之后居然就上瘾了，几乎每个星期都要叫顾百里去毛竹园给她按一次。

    不仅是我太婆，即便我大外婆、外婆都被他的这套手法所折服，我估计谭冰恐怕也对顾百里的手艺依依不舍吧。

    据我妈说，顾百里年轻的时候曾经受过高人指点，不仅在太极拳上有所造诣，对人身体穴道也很了解。”

    李新年听了妙兰的话，脑子里不禁浮现出顾百里晚上半夜时分偷偷溜进丈母娘的卧室的情景以及卧室里偶尔传来丈母娘病痛似的低吟，猜想会不会是老丈人正在丈母娘身上施展功夫的结果。

    心里虽然这么想，嘴里却没好气地说道：“不管我老丈人推拿的手艺有多高明，也不可能让潘凤舒服的乖乖吩咐自己儿子给万振良贷二十个亿，他这手艺也就是哄哄女人开心罢了。”

    妙兰摆摆手，说道：“不扯远了，反正我今天跟你交个底，当年这起巨额骗贷案肯定是毛竹园和毛塘四合院的人共同干下的一件大事。

    如果没有这个推测结果做前提，我也不会上你的贼船，我们的前辈种下了这个因，才有我们今天这个果，说起来也是缘分。”

    李新年一听“缘分”两个字，忍不住心中一动，瞥了妙兰一眼，说道：“确实是缘分啊，否则你可能都不太愿意跟我搭话。”

    妙兰瞪了李新年一眼，嗔道：“我说的缘分是指我们成为同伙的缘分，你可别想歪了啊。”

    顿了一下，又补充道：“我不知道你的祖上是不是曾经有人犯过罪，我怎么觉得你的犯罪基因比我还要强大呢。”

    李新年没好气地说道：“你别口口声声罪犯罪犯的，我可没有把自己当罪犯。”

    妙兰轻笑道：“所以我才夸你基因强大啊。”

    李新年瞥了妙兰一眼，想起了她先前说过的话，好奇道：“你在警校的时候不是也研究过你爸的案子吗？有什么研究成果吗？”

    妙兰的神情瞬间暗淡下来，好像不愿意多提这件事，犹豫了好一阵才说道：“其实也没什么好研究的，几条人命已经足够让他送命了。”

    说完，看看手表，吃惊道：“哎呀，不知不觉已经三点多了，再有两个小时天就亮了。”

    李新年好像有点意犹未尽，不过还是说道：“那赶紧去眯一会儿吧，明天还有三百多公里路呢。”

    说完，突然想起了一件事，低声道：“从今以后我们绝对不能在电话里或者一些不安全的场合讨论这方面的事情。”

    妙兰站起身来，嗔道：“这还用你吩咐？”顿了一下，又迟疑道：“不过，我们还是有必要准备另外一部手机，别用自己的名字登记，万一有什么紧急情况也好及时联系。”

    李新年点点头，说道：“回头我用公司员工的身份证办几张卡。”

    李新年站起身来打了一个哈欠，走到窗口朝外面看看，说道：“这雨看来是不会停了。”

    刚说完，脸上忽然露出一副吃惊的模样，惊讶道：“怎么回事？哪来这么多的车？”

    “怎么啦？”妙兰急忙跑过去一把拉开了窗帘，随即怔怔地楞在那里。

    李新年看了一会儿，吃惊道：“妈的，好像是警灯，全是警车。”

    妙兰忽然浑身微微颤抖，靠在李新年的身上失声道：“哎呀，肯定是我们的事情被警察发现了。”

    李新年扭头看看妙兰，见她已经吓得花容失色，不禁有点奇怪，先前标榜自己有犯罪基因，没想到被几辆警车吓成了这样。

    不过，妙兰恐惧顿时也传染了李新年，眼下是半夜三点钟，警车为什么会来穆澄园？并且还只闪警灯，并没有拉响警笛，这里可没有村庄。

    “难道我们什么地方漏出了破绽？”李新年微微喘道。

    妙兰带着哭腔说道：“会不会是周兴海发现了什么？”

    李新年站在那里怔怔楞了一会儿，瞥眼看看远处闪烁的警灯越来越近了，而且好像起码不下于五六辆警车，顿时有种不好的预感。

    “快点去穿上衣服。”李新年一把推开瘫软在身上的妙兰说道。

    “你，你的意思是逃跑？”妙兰惊慌失措道。

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“我在这里等警察，你熟悉这里地形，随便找个地方躲起来，也许警察并不知道你在这里，如果老天真不开眼的话，老子认了。”

    妙兰怔怔地楞了一会儿，忽然扑进李新年的怀里叫了一声：“干爹。”

    李新年一愣，随即骂道：“哎呀，赶快走，什么时候了，再不走叫爷爷也迟了。”

    妙兰行动倒是利索，不一会儿就从卧室里跑出来，身上还穿了一件雨衣，不过，在楼上已经没了李新年的身影，急忙往楼下跑。

    “快点，从后门走。”李新年见妙兰跑下来，急忙说道。

    妙兰跑到了厨房门口，回头看看李新年，说道：“我妈没看错，你是个有担当的男人。”说完，不等李新年回答就钻进了厨房不见了。

    李新年盯着妙兰的背影怔怔地楞了一会儿，随即骂道：“担当个屁。”

