    第63章没有什么时候比这更优惠的啦

    两分钟之后。

    唐弥诚站在不远处，看着被唐闯抱上旋转摇摇椅的小奶团子。

    音乐奏响，五彩灯光，最中间的那颗小光头就像是最大的‘灯泡’，反射的光五颜六色。

    事情为什么会变成这样呢？

    唐弥诚的小胖脸上写着怀疑人生。

    但不知道是不是因为唐今的关系。

    这种幼稚，涂装很土很俗气的小车车竟然也有了一种土到极致就是潮的感觉。

    恩，应该是错觉。

    ——

    小奶今在那边坐上了心仪的小车车。

    唐闯得到了小奶今的一句‘爸爸最好了’。

    父女俩都很满意。

    唐闯退后了几步，看着唐今坐小车，手机响起来。

    高大男人漫不经心看去。

    手机屏幕上——

    ‘老婆’两个字正伴随着音乐欢乐摇动着。

    ***

    唐家客厅。

    今天来了客人。

    张枝揪着唐闯到了厨房门口。

    她双手抱胸，轻眯自己的猫瞳。

    “唐先生，你可真是有意思，忘了家里来客人，带着这俩去商场？”

    唐闯：……

    他好似有些燥热尴尬，移开目光，抬手扯了扯领口。

    然后脸就被板正回来了。

    “看着我！”

    都年过四十了，岁月除了成熟沉稳的馈赠之外几乎没在张枝脸上留下痕迹。

    “今天又哄着今今喊了多少好爸爸？”

    被看透了的唐闯：……“我怎么会做这种事。”

    张枝想翻白眼给他看。

    抬手，指尖点着他的胸口。

    心机狗男人大概都这样子，脸上漫不经心，心里小心眼记仇的要死，多少年了，没点变化。

    “我们之间能不能坦诚点？”

    唐闯终于不躲了，一双黑眸直勾勾的盯着张枝。

    这人随着年纪增长，身上更多威严，原本的桀骜青涩脑回路不正常藏起来不少，单看着强大可靠。

    张枝不明所以，甚至被这人盯得有点发毛。

    “这话题晚上再谈。”

    张枝：……？

    ——

    厨房传来一声清脆声响，似乎伴随轻声吸气。

    没多久，夫妻俩出来。

    刚才已经吃过了晚饭，唐弥诚带着对小奶今恋恋不舍的自家哥哥出门散步呼吸新鲜空气去了。

    小奶今被爷爷抱在怀中。

    对面座位上是一个四十冒头的中年男人，一身正装，正跟老爷子说着话。

    见唐闯出来，他先站起身。

    “闯哥，枝枝，不对该叫嫂子了。”

    “易斌。”

    唐闯点了点头，张枝也应声。

    这也是唐闯小时候一起玩的兄弟，只不过后来他们家族产业重心逐渐移向外地，大学的时候易斌就跟着家里人到了省外。

    “许久不见了。”

    易斌带着笑，几人落座。

    “我听说了，易家生意重心要转回来？”

    唐闯抖了抖刚刚被拍了一巴掌的肩膀，端了桌面上的茶递给身边的张枝。

    易斌点了点头。

    “这不刚刚回到神都，很多事情还不清楚，想着也多年没拜访叔叔了，今天来看看，你俩和和睦睦倒不错。”

    张枝垂眸，艳丽眉眼在茶水热气之中氤氲，对这话觉得理所当然，掀了掀眼皮，快速的抓住了重点。

    “你们主要是食品方面吧？回来的事情已经谈好了？神都这边市场这么多年饱和，贸然回来可不好办。”

    “已经商谈好了，最大的动作要不成，我也还算有后招，不过其实心里直跳没有底，可能你们不信，但我寻思着过几天找个先生给我那地方看看风水，测测凶吉……”

    这话刚出，本就盯着他看的小团子刷的一下举起手来。

    “叔叔，你不如找今今吧，风水玄学，面相测字，凶吉卜卦，我都可以！今今最近在打开市场，价格从优，给叔叔友情价哦，看面相送测字，没有什么时候比这更优惠的啦。”

    那小奶音不说话则以，一说话这一套又一套。

    易斌懵了。

    只能说不愧是从唐家出来的崽吗？

    这才几岁啊，就会做生意了。

    等反应过来，他忍不住带出一个笑。

    “这就是你家小闺女？今年五岁了吧？”

    压根没把那不知道从哪里学来的话给放在心上。

    “五岁半。”

    唐闯脸上没太大表情，一副我就知道的样子，轻轻的去捏了捏小奶今的脸颊。

    易斌感叹了一句。

    “跟张枝长得可真像。”

    说着他又看向张枝。

    “张家那边跟你联系过吗？”

    张枝脸色不变，“我搭理他们做什么？你怎么突然想起来问这个？”

    “我这边没收到消息，但听说有人收到了，说张家不知道干什么，不跟你联系，反而找他们打听唐家这边的什么消息。”

    小奶今见自己的话被忽略。

    努力从爷爷身上蹦下来，哒哒哒的就走到了易斌跟前。

    “叔叔你要相信我，今今厉害又可靠。”

    之前被她爷爷抱在怀中，感觉还没有那么明显。

    现在小奶今落了地，软软小小一只，小光头成了她的特色，拍着自己的小胸脯给他打包票。

    别管她到底说了什么，谁看了谁喜欢。

    “真的假的呀？今今这是跟谁学的？”

    易斌从刚刚的话题里抽回思绪，弯下腰，看着眼前的乖软团子，手小心翼翼的探过去，摸了摸他的小脑袋。

    纯属是因为唐今长得可爱，唐闯和张枝又是他的旧友，语调带着轻哄。

    “当然是真的。”

    倒不用唐今开口。

    唐闯先扬了扬眉头，见识过小奶团子的财迷样。

    一副随便你的样子给自家闺女说好话。

    “给谁赚钱不是赚？你不试试怎么知道真假。”

    “好。”

    易斌被唐闯这话逗笑了，应声，还没将他的话放在心上，看着唐闯，低声开玩笑：“可是配合着哄孩子了，这从哪里来的女儿奴啊。”

    小奶今看向自家老爹。

    怪不得咱家生意做得大呢。

    爸爸，你可真是拉生意的一把好手！

    她转过头来，到了自己的业务范围内，那张软乎乎的小脸带上了认真。

    “叔叔最近省外的生意遇见了麻烦，有几个合伙人打包票，来神都寻求改变——想必叔叔口中的大生意，也跟合伙人有关系。”

    易斌一顿。

    奶团子仰头认真。

    “命宫低陷，笼了阴影，做事受阻，容易事倍功半——即便不是最差的结果，但肯定也达不到预期。”

    ?  ?pk过啦，爱你们

    ?      等会儿还有一更，晚点忙点别的事情，这两天就先不补更了

    ?      两更补更上架前补完，补更章节后面会说的

    ?      上架时间还没定，阿倾等努力攒稿子爆更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

