    夏天里，程孔两家联姻的消息传了出去，都城的人们都有一阵子的小议论，过后大家也认同下来，觉得两家总算是有了交集。

    程家是新兴的世家，经营了这么些年，家世眼瞧着越发的好了起来，却距离那位老祖宗定下的分家日子也近了许多。

    孔家则是不管朝代变更，这一家人总是会沉下去一些年后，又重新站稳起来。

    程家的人，自然是比外人要早知晓消息，在两家已经商定好所有小定事情后，嫡三房便把消息知会了家里人。

    闻氏听到消息后，她愣了好一会，她不曾想到程方房在亲事上面运气这般的亨通。

    闻氏过后把消息透给亲家们知晓，程方省的亲事也跟着顺畅了许多，原本女方要推后的婚期，也决定在秋天里进行。

    程方房亲事小定的这一日，程恩德夫妻带着程方房兄弟带有程可佳以及官媒去了女方家里面。

    在此之前，程可佳已经陪着程方房去见过一次孔家小姐，她对孔小姐的印象非常不错。

    孔小姐的容貌秀丽知书达理，她待人非常的平和亲近，她瞧见程可佳的时候，她微微一笑的模样，立时让程可佳明白了，为何程方房一眼便相中了她。

    程方房面对孔小姐的时候，他是强制的镇静，只是他面上的红色，以及耳朵根的红色，还是出卖了他内心的羞涩。

    程可佳很是欢喜的与孔小姐说话，她特别与孔小姐提了提嫡长房程平成的趣事。

    孔小姐听了程可佳的话后，又见到程方房提及侄子的时候，也是满脸的笑容，她的心里稍稍的安稳下来。

    孔小姐是知道程家是懂规矩家风不错的人家，可是程家上一辈的男人对待妻子方面，也只有尊重和规矩值得让人打听。

    反而是这一辈出了嫡长房嫡长夫妻感情难得的和睦，而且是房里干净，一家人相处无比。

    孔小姐的母亲便是因为知道这样确切的消息后，她又亲自见过程恩德夫妻和程方房后，她觉得这是一门难得的好亲事。

    至于成亲后，程方房和孔氏相处得如何，孔夫人认为那是两人的造化，也许女儿运气好，夫婿也能够做到一心一意。

    孔家人把程家的事情打听得差不多后，孔夫人在某一次宴会上面，她又遥遥的见过跟在木氏和宁氏婆媳身边的程可佳。

    孔夫人婉转的打听了一下程可佳的品性，听人说，这个小女子的性情厚道，这才得到嫡长房这对婆媳如此厚待她。

    孔夫人认为这也说明了嫡长房和嫡三房之间关系的亲近，她此前是认为嫡三房这一辈分家后，将来女儿的日子会过得不太舒服。

    孔夫人仔细的观察过木氏和宁氏婆媳对待程可佳的情形，她发现三人之间的关系相当的亲近，根本不象是特别装出来的神色。

    当然孔夫人也因此感觉出来嫡三房对女子的重视，她特意与女儿提了提小姑子的问题。

    孔夫人嫁进孔家后，她有好几年就受到小姑子们明里暗里的欺压，她是等到接连生下两个嫡子后，在孔家的地位才稳固下来。

    孔夫人太明白当儿媳妇的人，面对受宠爱小姑子的各种无奈情形，她想着让女儿先瞧一瞧程家的女子如何。

    结果孔小姐和程可佳见面便相见欢，程可佳喜欢孔小姐的明朗大气，而孔小姐喜欢程可佳的直爽不娇气。

    程可佳与孔小姐提了提程可灵的事情，她跟孔小姐说：“我姐姐的为人处事比我还要温和，孔姐姐，你有机会见到我姐姐的时候，你一定也会欢喜她。”

    孔小姐过后与孔夫人笑着说了这些事情，说：“我瞧得出来程少爷待程小姐比较体贴，也知道自家妹妹在吃食上面的喜好。

    而程小姐待程少爷一样是敬重，仿佛事事都是兄长说得对。而且程小姐在与我说话的时候，她不知是有意还是无意，反正她跟我表达的意思，她这一房的人，都是非常好相处的。”

    孔夫人瞧着孔小姐面上的喜悦神色，感叹说：“但愿如她所言，都是好相处的人。”

    程孔两家小定之后，两家来往便多了起来。

    孔家有宴会的时候，自然是会发帖子到程家来。

    程家不曾分家，自然帖子是下到嫡长房。

    木氏一向是直接把帖子交到各家去，有时候，姻亲家有大事的时候，自然是各房都需派人出席。

    这些事情木氏一向安排得妥帖，程可佳因此跟着钱氏又去孔家参加了两次宴会。

    她的年纪不小了，在宴会上，很自然的有人向钱氏打听程可佳的消息。

    程可佳有些受不住那些打量的眼神，她通常都会寻机会避到孔小姐那里去。

    孔小姐如今要准备嫁事，她只是在迎客的时候见一见人，旁的时间，她都会寻一处招呼未婚女客处，避一避长辈们说话的圈子。

    程可佳红着脸避到她身边的时候，她瞧着程可佳笑了起来，很自然的给程可佳引见孔家的小姐们。

    孔家的小姐们教养还是相当的不错，大家都是一脸知书达理的模样，程可佳悄悄与孔小姐说：“孔姐姐，你的姐妹们的礼仪周全细致，我在一旁都长了见识。”

    孔小姐低声与她说：“等到你们相处次数多了，便知道，她们一个个性情相当不错。”

    程可佳赞同的点头，至少孔家小姐们听见别的小姐们吹家里的财势如何的时候，她们面上表情平和，而且眼神也端正。

    程可佳可是瞧见过有的大家小姐是听不得这些俗事，她们是喜欢谈论那些高雅的事情。

    程可佳是喜欢倾听的人，她每一次出来赴宴会，都能够长一些见识回去。

    孔家小姐无意当中瞧见程可佳兴致勃勃的神色，她轻轻摇头，果然还是小女孩子，才会对这些翻来覆去的闲话这般的有兴致。

    程可佳对孔家的宴会是非常的有好感，至少孔家的人，在安排上面非常的用了心思。

    程可佳对孔家的宴会是非常的有好感，至少孔家的人，在安排上面非常的用了心思。

    程可佳回去后与木氏和宁氏提了提，木氏笑瞧着她，说：“孔家这样有底蕴的人家，自有一套规范的管家方式，你多去几次，多长一长见识，学到了，就是自个的。”