    要不是正好他的喵喵锤完美克制了伯来这个幽魂族，他其实还真没有更多的好办法来对付它。那样的话，王自在它面前就不能表现的如同后来这般硬气，伯来的态度也不会那么好。

    就算各个种族在这个新世界内能够形成之前镜之迷宫面前的集市那样和平相处，但这仍然不能改变，这是一个充斥着杀戮与竞争的世界。

    所以，让自己努力变的更强，一直都是王自认清事实之后在拼命去做的事情。

    “这样的话……看来我必须要有一件新的备用武器了啊……”

    他开始思索，自己的新武器要做什么。

    思索了不到三秒之后，结果就显而易见的出来了——锤子。

    没错，新武器必须还是他最为顺手的锤子。

    只是这次的锤子，主属性应该得换一换了。于是他看向了自己物品栏里面储备的各种各样的材料。

    烈焰巨龙代达弥斯的材料只用了龙眼和龙角，剩下的都在。蜈蚣长老的掉落则是完全没动。而最新的月夜的拉斐尔的掉落，也是只动了一双翅膀，剩下的都没动。

    啊对了，还有上次干掉的那个邪神哥布林的掉落忘了说，那玩意儿虽然没掉什么装备，但也掉落了一些高级材料，只是王自觉得那些材料都有点不适合自己的伟光正画风，像是什么哥布林触手啊、血肉丸子啊，听名字就不像是好东西，所以直接打入冷宫了。

    改明儿倒是可以考虑做个什么装备出来拿去跟他认识的几个种族交易，想来它们应该会感兴趣吧。

    这样的话，似乎选择就有了呢，就以烈焰巨龙的材料和月夜的拉斐尔的材料作为主材才制作一柄新的锤子吧。

    至于锤子的形制，王自依旧选择单手小锤。大锤虽然足够威风，但用起来不如小小锤便利，而且在冰锤用过大招后他经常都是只有喵喵锤一把锤子可用只能玩单手流，再来一把小锤就能弥补这个缺憾，让星爆气流斩可以常驻了。

    定好了思路，他便来到铁砧面前，翻看起自己拥有哪些小锤的配方。

    除了他创造师一机灵自己弄出来的各种奇葩配方之外，其实完成了这么多任务，他也得到了大量的特殊配方，比如龙人风格、亡灵风格、冬季限定风格等等。

    这里面又相当多的武器装备，都是那种外观帅气的类型，只不过他一直都有自己身上的这些，从来都忽略了而已。这一会儿打开一看，倒是颇为新奇。

    “原来我竟然已经收集了这么多配方了啊！”

    不看别的，单单看小锤，呈现在他眼中的配方就足足有二十多种。抛开最基本的木制、铁制等等基本材料的，还有不少都是用到特别材料，并且外形精美的锤子。

    当他的目光来到了一柄造型为通体透明冰白色，画面中冒着丝丝寒气，中心漂浮着一朵冰花的锤子图案上面时，他的眼睛就移不开了。

    “就决定是你了！”

    看看材料，库存都有，基本都是冬季时候杀各种怪物掉落的东西，所以他立刻就点选了制造，读条过后，这柄锤子就落到了他的手中。

    抛开外观本身的话，这柄名为【冰花锤】的锤子本身是自带冰系伤害，也加了一些基本属性，伤害值不高，放在他当初起步阶段的时候是够用的，但放到现在已经完全可以当做装饰品摆到屋里面。

    不过，谁让他要的就是造型呢。

    选定了基材后，剩余的步骤就简单了，将所有好材料堆到面板里面就行了。

    冰花锤+烈焰龙晶+烈焰龙心+月光精华+镜之心+火系魔晶石*5，就是这次的配方。

    点击下去之后，一柄崭新的锤子呈现在他的面前。

    【火花之锤】

    【等级：传说】

    【种类：锤系】

    【属性：火、特殊】

    【攻击：2000～5000】

    【耐久：3000】

    【加成：力量+20，敏捷+20】

    【词条：】

    【1、火花绽放：每次攻击都会触发火花特效，目标处会绽放一朵火焰之花，并陷入“灼伤”状态。】

    【2、龙之威严：对怪物种伤害+20%，每次攻击时又几率让目标陷入“震慑”状态。】

    【3、月光之炎：处于有月光的环境中攻击时，所有火系伤害从普通转为月光之炎，伤害+50%，并附带“附骨”状态。】

    【4、镜之反射：将锤子立于胸前时可召唤一面月光之镜，反弹受到伤害的30%。】

    【5、火系精通：装备该武器时，自动获得冰系精通：Lv3（0%）能力，可自由使用任意已拥有的火属性魔法。】

    【6、月黑风高：当处于夜晚且没有月光的环境时，消耗150点MP可召唤一条自爆火龙，自爆可强制造成敌人5%血量损耗。冷却时间30分钟。】

    【7、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：完全靠材料堆起来的锤子，还不错，似乎非常符合“月黑杀人夜，风高放火天”这句话。】

    嗯……说明倒是一句大实话，这锤子的材料还真的就挺豪华的，但几样神话级材料反而只堆出一个传说级，而没有到达神话级有点出乎王自的意料。

    然后这锤子前三个词条全都是给敌人加负面状态的，但两个都有特殊限制，要么是针对怪物种，要么得在晚上用，限制颇多。

    而第四个词条和第六个词条虽然都是主动技能，但一个是用来防御的，倒是刚好能和他的新铠甲搭配起来，一个则特别鸡肋，基本上对于王自这个日行党可以说完全断绝了念想。

    只有第五和第七个词条算是不错，但也就是惯常水平，和喵喵锤、冰锤比起来并不占什么优势的样子。

    “总而言之……这把锤子似乎有点失败啊……不过这倒也正常，次次都能出神器那才是见鬼了。”

    这让他不由的回忆起最初的时候用创造师一机灵随意合成，制作出了很多搞笑或者鸡肋的东西。那些东西现在都在箱底里面压着当纪念品呢，改天找个时间拿出来当摆件好了。

    接下来就是得好好继续强化这柄锤子了，今天的一机灵次数已经用尽，从明天开始专门给它攒材料了，比如合成高级的火系魔晶石。

    完成了两件装备的重要合成之后，王自也算是基本满意，正好今天的时间也差不多了，他就跟还在不知疲倦到处玩的几个小家伙打了声招呼，然后回到了自己的卧室里面，准备用这睡前的最后一点时间，研究一下脑海里面学到的那本。《五行宗炼器宝典》。

