    方靖约江祺见面的地方是一家新开的装修很不错的咖啡馆。

    咖啡馆分为上下2层，咖啡，饮品，点心，牛排，意面乃至炒饭什么都卖，江祺按时到的时候方靖已经在2楼坐着了。

    方靖依旧是一身休闲装，面前放着一杯气泡水，看起来就是一个普通的等朋友的年轻人。

    果然，什么商业会谈要西装革履喝黑咖啡不加糖都是假的。

    “方先生，来的挺早啊。”江祺本来想叫方总的，话到嘴边又觉得实在是太像偶像剧了，临时改口为方先生。

    “刚到。”方靖笑着道，“江老板要喝点什么？”

    江祺摇头：“不用了。”

    方靖直接开门见山地道：“周媛是江老板店里的常客，团建的方案是她提的，想必江老板应该对我们公司下周三的团建内容应该是很了解的。”

    江祺点头，也不装了：“大概知道一些。”

    “方先生你们公司下周三会包下城郊的游乐园进行团建，此次团建似乎和你们公司最近的一个大的合作项目有些关系，所以方先生想让我们过去帮你搞搞气氛，增添一点团建内容。”

    方靖：……

    你知道的未免也太多了。

    方靖轻咳了一声，道：“大致情况就是这样。但我需要的不是帮忙串场活跃气氛的主持人，我是想让江老板以我昨天下午玩的那个本为模板弄一个差不多形式的，具有综艺效果的新游戏。”

    “综艺效果？”江祺有点没听明白。

    “是这样的，江老板既然知道我们这次的团建是和一个合作项目有关，想必也知道我们这次合作对象是音象传媒。”

    “具体原因我不能和你细说，但这次的团建我们会请专业的摄影团队，全程跟拍，后期制作剪辑成一个预计时长1小时内的vlog。”

    “这个vlog将会发布在我们公司的官方视频号上，现在我们公司的视频号全网粉丝加在一起也有200多万，算是一个小网红。”

    “这次的团建视频与我而言非常重要，我希望这次团建的内容能够新颖且丰富。江老板你们并不需要负责太多部分，上午和下午的内容我这边都已经敲定好了，我只需要请你们负责晚饭的部分。”

    江祺：？？？

    晚饭？？？

    你打了三场本结果看中了黄富贵的厨艺？？？

    方靖见江祺误会了，连忙解释：“当然不是普通的给每个人煮一碗青菜面的晚饭，昨天下午《厨神争霸赛》那个本的模式我很喜欢，我希望江老板能够把晚饭变成一场真正的《厨神争霸赛》，很具有综艺效果的那种。”

    江祺懂了，表示这个简单。

    原本的厨神争霸赛是什么样的，他看过，黄富贵亲自主持过，除了方靖的员工不可能做出像黄富贵原世界里的那些仙界料理，魔界料理和妖界料理之外，其余的照那个模子套就行了。

    “如果江老板这边觉得没有问题，我希望你最迟可以在明天中午之前把你这边的方案给到我。酬劳我这边可以给到你单本定价的两倍，276一个人。”

    也就是2万多，抵得上店里一周的营业额了。

    “当然没有问题。”江祺表示只要钱到位了什么都好说，“其实如果按照方老板的需求的话，我这里倒是有一套现成的方案。”

    然后江祺就把厨神争霸赛的原本流程给方靖从头到尾讲了一遍。

    “……大致就是这样的原剧情不用变，主DM依旧是黄富贵，我们店里的其他人可以充作小厮，丫鬟，路人，售卖饮料的摊主等打酱油NPC的角色。如果您有需要，我们可以全程角色扮演和玩家进行攀谈。”

    “现在就是有一个问题，如果要进行厨艺比赛的话，我担心游乐园里没有足够的场地。临时搭土灶我觉得不太现实，所以我的想法是可以改成烧烤比赛，野炊的那种，这种比赛好上手，而且更具娱乐性。”

    “至于玩家人设方面您也不用担心。原本故事剧情里面有30名参赛选手，这个数量我们是可以加的，人设也会给到大家，到时候直接发人物卡就行。”

    “如果有员工不会做菜，不想参加厨艺比赛也没有关系。我们可以给他们发路人卡，直接成为围观群众，到时候再卖一些炒板栗，冰淇淋，饮料，奶茶，烤肠之类的东西，更有综艺效果，您觉得呢？”

    方靖：……

    “我觉得挺好。”方靖这么短的时间里也挑不出什么错处，他只能震惊于江祺的方案过于完善。

    完全不像是临时想出来的，反倒像是筹划良久。

    那么现在问题来了，周媛是什么时候告诉江祺这件事的？

    方靖细想了一番，越想越觉得不错，故事性也有，趣味性也有，综艺性也有，唯一让他有些犹豫的地方就是NPC们的演技。

    他对黄富贵的演技丝毫不怀疑，但其他人的演技他不是很放心。

    “暂时就先这样定下吧。”方靖犹豫了一下还是决定把这件事完全交给江祺负责，“明天我会让公司负责这一块的人和你细谈，这个创意很好，我很喜欢。”

    说罢，方靖看了一下时间，6点17分，比他预计的要早很多。

    方靖起身：“晚上我会让公司法务拟定一个合同，明天签好合同后定金就会打给你，希望我们这次合作愉快。”

    江祺也看了一眼时间，估摸着这时候店里差不多也该吃面了，决定邀请金主爸爸去店里吃顿面。

    金主爸爸肯花2万多块请全店的人出趟外卖，无论怎样一顿面还是要请金主爸爸吃的。

    “方老板你晚上方便吗？如果方便的话……”

    “我等会儿还……”方靖下意识的要拒绝。

    “正好去我店里吃碗面。”

    “挺有空的，一起吧。”方靖强行把话转了回来。

    江祺：……

    去往店里的路上，江祺怕太过沉默导致气氛尴尬，便主动找话题聊。

    “方老板刚才说你们公司的视频号全网有近200万粉丝，挺厉害的呀，方便告诉我叫什么名字吗？我也去关注一下。”

    方靖直接把链接发给江祺。

    江祺点开之后，发现方靖他们公司业务能力的确不错。

    这年头各个公司搞视频号，拍拍vlog整点活在网络上弄点人气是常事，但真正做火质量很高的不多。方靖他们公司虽然公司名不见经传，但视频号经营得不错。

    江祺看不少视频的播放量都很可观。视频也不都是一两分钟的短视频，有不少十几二十分钟的长视频也有不俗的播放量。

    厉害啊。

    方靖他们这次团建视频要是做好了做火了，在开头或者结尾或者评论区里带一下他们店的名字，店里还愁没生意？

    这活接的，不止赚钱，还引流啊。

