    第1941章  自作多情   

    只见对面一个身着将军甲的将领单手提刀走了进来，尚未戴上面甲的脸上无比的年轻。

    

    在他的身旁是一个一身青白色服饰的俏丽女子，在两人身后是两名侍女，还有黑压压一片的黑龙军军卒。

    

    商队首领眼尖，他一下就看出了忽然出现的这一男一女就是在场的话事人。

    

    于是乎，他向靠近请罪（贿赂），不过钟明没有给他这个机会，直接拔出唐刀指向他，“退回去！”

    

    看到对方看向自己的那一双冰冷的眼神，他吓得缩回了手，双眼也是躲闪不已，不敢直视钟明，朝着他露出一个讪笑，然后退了回去。

    

    看到对方如此识相，钟明收回了刀，他还以为一开始就会见血呢。

    

    不过，钟明虽然收回了刀，但钟明身后走出两人，直接长枪指向商队首领，戒备看着他，事关上官安全事宜，由不得他们不考虑。

    

    钟明看向小相国，后者对着他俏皮的眨了眨眼，让钟明不好意思的摸了摸鼻子。

    

    随后，小相国将目光看向一脸戒备的那一支女性队伍的人，她们脸上脏兮兮的满是尘土，嘴唇干裂，看得出她们的状态不太好。

    

    缺水少食状态当然不会太好。

    

    甚至一因为刚才的拉扯，导致了她们身上还带着抓痕，甚至队伍中还搀扶着几个虚弱得看似弱不禁风的姑娘，她都怀疑对方能不能挺过去。

    

    还有几人已经被刚才的事情吓到了，到现在还在抽泣着，若不是为首的成熟女子还在硬撑着，不然的话，这支队伍早就奔溃了。

    

    “我听说过婆娑国这个国家，你们真的是来自婆娑国的使节？”

    

    小相国开口问道。

    

    “是！”

    

    成熟女子艰难的开口回道，眼神中透露着欣喜，双眼带着些许泪花，居然有人真的听说过她们的国家。

    

    小相国皱眉，先不管她们真的是不是婆娑国的使节，单看她们现如今的状态，她就怀疑她们下一刻就会倒下。

    

    这样想着，她将目光看向钟明，后者了然，向后挥了挥手。

    

    立刻就有黑龙军的军卒拿着水囊递上前去，还有黑龙军军卒，直接从车架上接下米袋，直接原地埋锅煮粥。

    

    在陈桥的鞭笞下，黑龙军成长的很快，一些备用常识已经深入到他们骨髓了，所以在钟明挥手的时候，他们就快速的行动了起来。

    

    同时，士兵和将领之间的默契也展现得淋漓尽致，那迅速利索的动作让周围观看的暗暗咂舌，不愧是黑龙军，就这军备素质，不是一般的军队所能有的。

    

    “拿着吧，难道你认为我们对付你们需要如此吗？”

    

    小相国看到对方咽着口水，双眼中带着渴望，但脸上却满是挣扎，就是不伸手接过那水囊，于是如此说道。

    

    成熟女子看了她一眼，似乎是想开了，最终咬了咬牙，接过了水囊，先是给那些还虚弱的手下喝，之后又照顾到每一个人，最后才是她自己。

    

    这时，又有军卒带着一男一女走了过来。

    

    钟明给对方解释道：   

    “这是方老郎中和东方药师，看你们情况不太好，让他们给你们看看吧！”

    

    成熟女性看向小相国，她还是比较相信同为女性的小相国，后者淡淡点头道：   

    “没错，看你们伤势也不妙，治疗了一些再喝点热粥吧。”

    

    “多谢大人的咋大恩大德！”

    

    霎时间，她的眼眶湿润了，连忙对着小相国和钟明郑重的行了一礼。

    

    “不必如此，你……不必如此！”

    

    小相国终究还是见不得人如此，连忙拦住了对方，只是还不知道对方的名字。

    

    “大人，小人叫闻香。”

    

    小相国点点头，微笑道：“很好听的名字。”

    

    钟明挠了挠头，他莫名的感觉这名字有些怪，他看了看周围，问向这个闻香：   

    “既然你们是婆娑国的使节，那么这又是什么情况？”

    

    只见周围还有很多围观的人也被围起来了，只是先前还热闹无比的他们，现如今都犹如霜打的茄子一般，甚至不敢抬起头来看向这边，只有身后不远处还指向他们的枪尖让他们感觉浑身发虚。

    

    听到钟明的话，闻香咬着牙，双眼死死的看向不远处战战兢兢站立的商队首领，“都是他们这些畜生！”

    

    “他们故意假装施舍我们食物，但偷偷的把一些本就坏掉了货物摆出来，就是为了陷害我们，然后想要我们偿还他们的货物！”

    

    “我们没有钱，所以他们就想要我们用身体偿还……这都是他们的阴谋！”

    

    “大人，大人，我们也是被猪油蒙了心，大人就把我们当屁放了吧！”

    

    那边的商队首领可是时刻关注着这里，虽然身体还颤抖着，但他还有胆子为自己狡辩求饶：   

    “大人，再说了，我们也不知道她们是异国使节，我们这不是还没得逞……”   

    “再说一句，本将亲自砍了你！”

    

    钟明可没有功夫听他狡辩，直接厉喝一声，双眼冰冷的看了他一眼，后者被吓得一个字都说不出来了。

    

    黑龙军哪个没有上过战场，就单单这犹如死神的眼神就足够让对方不敢说出话语了。

    

    再说了，对方这个反应不是正好印证了闻香的话，单阻碍使节参加朝会足够将他打入死牢了。

    

    更何况，对方刚才还想贿赂黑龙军军卒，这个罪名也是说大可大，说小可小，但钟明绝对不会简单事了。

    

    黑龙军刚在西域被暗杀了名黑龙军军卒，现如今就是要迫切立威的时候，凑上来的借口，不要白不要。

    

    于是乎，钟明看向对方的眼神中充满了杀意，让后者浑身汗津津，这绝对不是太阳晒的。

    

    “既然如此，他们就任凭你们处置吧，此事要有始有终。”

    

    闻香深深的看了他一眼，她知道钟明后面这句话什么意思，这也算是给了自己等人足够的尊重了。

    

    她知道单凭自己等人的遭遇不足以让对方如此，难道？

    她摸了摸脸，也不至于，更何况对这位白衣女子比自己更为出众，难道真的是因为自己等人的身份吗？

    

    

