    “本来，我出手镇压你们，便是为了能够从你们当中挑选出强大的肉身来吞噬，不过现在看来，这么多年过去了，你们的肉身退化程度太过于明显，尤其是你，作为巨人族，我只是一剑，便轻易破开了你的肉身，可笑啊可笑。”

    巨人拉耸着脸，洪钟般大的眼珠子骨碌转悠着，鼻息间发出一声闷响，冷漠的说道：“你将我封印了这么多年，我根本没有机会淬炼自己的肉身，自然脆弱，不过你也别得意，万年前，你可以轻松镇压我，现在，却近乎让自己受伤。”

    “过不了多久，甚至只需要千年，我便会从你的封印中冲破，到时候，我会找你算账，带着神族重新踏入这片世界！”

    “千年之后，自会有其他人出来阻止。”苏皖天嘴角微扬，转身离开了血河。

    荒古禁地中，袁大宝曾经见过的那片血河下，便关押着苏皖天封印的一个巨人族强者。

    如今，无数的封印都开始削弱，苏皖天保守估计了一下，自己曾经留下的封印只能够在维持五百年。

    一旦五百年过去后，自己便再也没有办法将他们重新封印，除非五百年内，能够让自己的肉身极限有所突破。

    帝姬宫外，苏皖天收到了袁大宝的传讯后，匆忙赶来。

    “小子，我来了。”苏皖天千里传音到袁大宝的耳中。

    袁大宝脸色凝重的走出别院，化作一道流光冲向虚空。

    “前辈！”

    苏皖天微微阖首，随后问道：“你既然捏碎了玉符，想必是找到曾经那名强者的尸身了。”

    “前辈，放弃吧。”袁大宝摇头苦笑道。

    “放弃？此话何意？”苏皖天眉头上挑，不解的问道。

    “尸身在东皇神君手中，而前辈想要，则必须要打败东皇神君，可是你不是他的对手。”袁大宝沉声说道。

    苏皖天目光炯炯的盯着袁大宝，半晌后，方才开口说道：“是他让你喊我来的吧。”

    “是。”袁大宝点了点头。

    苏皖天看向脚下的玉峰山，指尖弹射出一道剑气。

    轰隆！

    剑气落在山上，将山尖削平，引动了山体滑坡，帝姬宫的大殿大山的剧烈摇晃中，被无数碎石掩埋。

    “阁下来就来了，为何弄出如此大的动静呢。”

    不远处的山峰上，一条金龙冲天而起，随后变回东皇神君，站在苏皖天的面前。

    “听说，尸体在你的手上，我特意来取，不过……我这个人，不受威胁。”苏皖天淡淡说道。

    “哈哈哈，我懂，前辈所言甚是，既然如此，那么我就直说了吧。”

    “想要盘古尸身，就打败我！”东皇神君面具下的那双眼睛，闪烁着炙热的光芒，那是一种愿望即将实现的激动。

    “可！”

    苏皖天取出身后背负的长琴，弹奏着悠扬的琴声，随着琴声越演越烈，威势也在逐渐增加！

    轰！

    一道道剑气从琴弦上散发出来，化作远古战神，挥舞着手中的长戟，刺向东皇神君。

    “针对神魂的攻击手段，有趣，老头，你隐藏的东西可真不少。”

    面具之后，东皇神君的左眼一片漆黑，目光所及之下，这些远古战神纷纷在幽冥火焰下，化作灰烬。

    “这是明眼的能力，你怎么会？”袁大宝心中惊骇不已。

    “因为这就是她的眼睛啊。”东皇神君语气幽幽的笑道。

    “你竟然将她的眼睛换到自己的身上来了。”袁大宝咬牙切齿的说道。

    “我想用我的奴仆的东西，她就必须乖乖奉上，这一点，相比你也狠清楚，为了能够打败瘟神张良，他们甚至可以牺牲一切，来成全你。”

    说罢，东皇神君抬起右手，掌心竟然是空的，一道光球在掌心酝酿了片刻后，瞬间发射出去。

    嗡！！

    光球轰然炸开，化作一道直径千米大的阵法。

    “墨方……你把他们都怎么了？”袁大宝愤怒的吼道。

    “他们？他们心甘情愿的牺牲自己，将所有的能力都汇聚在了我的身上，而我这只右手，就是墨方的右手！至于其他的，还有很多呢。”

    话音未落，东皇神君竟然一拳穿透自己的胸口，从中拉扯出一把骨剑！

    “欢儿，我们从此永不分离了。”东皇神君呢喃自语道。

    袁大宝怔怔的看着永远化作骨剑的欢儿，心中一阵抽痛！

    “噔！……”

    琴音络绎不绝，声波如浪涛般灌入东皇神君的耳中。

    “破！”

    东皇神君挥使着手中的骨剑，截断了面前涌来的音浪，骨剑化作长鞭卷向苏皖天手中的长琴。

    “嗯？”苏皖天眉头微皱，自己的琴音对对方竟然起不到丝毫的作用。

    尤其是对方的一些招数，实在诡异至极，自己从未见过，交起手来，未免过于吃亏了。

    “老家伙，我知道你是双法则掌控者，音之法则对我无效，动用你的时间领域吧。”东皇神君哈哈笑道。

    一旁，袁大宝脸色微变，果然，这才是他真正的目的。

    他没有办法截断时间，是因为他自己并没有掌握时间法则，但凭借着毁掉手中的骨剑，利用骨剑屏蔽天机，截断万古的特性，却可以在其他人施展出时间领域的时候，斩断时间长河，将其一分为二！

    一旦时间长河被截断，即便是苏皖天，也没有办法掌控另外一条时间线！

    那条时间线将属于独立的存在，这样一来，未来的自己，便可以顺手除掉自己，而他则置身于另外一条平行的时间线中，从而不会消失。

    “前辈！”袁大宝想要出声提醒苏皖天，然而他却惊恐的发现，自己周身的空间被凝滞了。

    东皇神君眸中闪过一丝戏谑，冷笑着盯着袁大宝，似乎早就知道他会这么做了。

    “你怎么知道我会时间法则？”苏皖天疑惑的看着东皇神君，自己从未见过他不说，而自己领悟出时间之力，也不过是最近千年才有的事情。

    在此之间，自己一直都呆在毒雾森林内，从未出现再天域界过。

    “这就不需要你管了，你只要知道，不动用时间领域，你是无法打败我的！而且，尸身就在我的手里，想要就得打败我才行。”东皇神君淡淡笑道。

    “好！”

    苏皖天话不多说，周身气场全开！

    从他身边开始，时间在飞速的流逝，虚空响起滴答滴答时钟走动的声音，领域飞速扩散开来，很快便将方圆万里都笼罩在了其中。

