    刚才明明一副濒危要死的样子，怎么现在却跟个没事儿人一样啊？

    　　

    　　    连齐明远都是这表现，在场其他众人就更不必说了，一个个张大嘴巴，面面相觑，直愣愣的盯着齐文翰无语。

    　　

    　　    尤其是对面玄鹰镖局的赵山鹰，更是一副活脱脱见鬼的表情，看看自家两个金丹大圆满高手，都已经躺在地上生死不明了，而再看他俩拼死换掉的齐文翰，却连一点受伤的迹象都没有，这特么不是活见鬼是什么？

    　　

    　　    “文翰，你真的没事儿？”齐明远这才终于问出一句整话来，一脸关切的上下检查齐文翰伤势，结果令他大吃一惊，真的是一点儿伤势都没有！

    　　

    　　    “老爹你放心吧，我真的没事儿。”齐文翰伸展了一下手脚，完全是活动自如，没有半点受伤的迹象。

    　　

    　　    全场众人这下彻底无语了，再度看向齐文翰的眼神，一个个都跟看怪物一样，除了震惊，还是震惊。

    　　

    　　    玄鹰镖局的这些金丹大圆满高手，实力有目共睹，在同级别之中绝对不能算弱，然而齐文翰这家伙生生扛下了对方两人的强力杀招，尤其秃鹰还趁机搞了他两爪，结果却只是被打下擂台之后稍微休息了片刻，一点事儿都没有。

    　　

    　　    反观玄鹰镖局这两人，如今都是生死不知，眼看着都已经出气多进气少了，如此鲜明的对比，是个人都能看出来，彼此虽然同为金丹大圆满高手，但这实力差距，可绝对不是一点两点啊。

    　　

    　　    有些人甚至忍不住猜想，这要不是擂台战，而是换做其他场合，齐文翰这状态完全可以重新上阵，那还有谁能阻挡他的脚步？

    　　

    　　    这么看下来，这位齐天镖局的少东家，根本就是一个金丹期无敌的存在啊！

    　　

    　　    殊不知，被全场众人神话了的齐文翰，此刻就连他自己也都是一头雾水，只不过他能猜到是林逸的手段，所以很默契的在配合演戏罢了。

    　　

    　　    “齐文翰竟有这么强？难道他以前竟然还藏拙了？”龙奎霸看着这一幕，也不由深深皱起了眉头，以龙舟镖局和齐天镖局之间的过节，他没少跟齐文翰打交道，他也一向知道齐文翰的实力不弱，但却从来不知道，竟然可以强到这份上！

    　　

    　　    “是啊，这可有点碍事，如果等到一会儿的镖局掌舵人挑战，这家伙率先代替齐天镖局上场怎么办？军师你怎么看？”程浩楠也有些担忧，他的目标从始至终都是林逸，却没想到如今突然杀出这么个程咬金，说不定还会中途坏事，那可就麻烦了。

    　　

    　　“哼哼，没什么好担心的。”巫暴良却是一声桀笑，冷哼道：“我刚才仔细观察了他的武技招式，威力只能算一般般而已，连着两次都没能直接打死同级对手，又能强到[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]哪里去？”

    　　

    　　    “军师说得有理。”程浩楠和龙奎霸连连点头，因为林逸没有亲自上阵，所以他俩并没有观察得这么仔细，听巫暴良这么一说，顿时就放心了，同级无敌最起码的一个要求，就是能够一招秒杀同级对手，齐文翰连这一点都做不到，可见实力也不过如此而已。

    　　

    　　    “不仅如此，玄鹰镖局的那两个镖师，刚才明显都留了一些余力进行防守，没有全力出手，所以才让齐文翰这小子逃过一劫罢了，若不然就以他这点实力，要是真被两个金丹大圆满全力击中的话，你们以为他真能活下来不成？”巫暴良桀桀冷笑不已。

    　　

    　　    “不错不错，我俩都是当局者迷，还是军师看得透彻，这小子确实不足为虑，我们俩都太过杞人忧天了，哈哈哈哈！”程浩楠和龙奎霸闻言相视大笑。

    　　

    　　    就在三人谈论的同时，此刻擂台之上的形势，已经彻底明朗了，齐文翰这边成功一换二之后，剩下的就是三打二，齐天镖局的优势显而易见。

    　　

    　　    这种情况下，即便没有林逸在场边给他们运筹帷幄，场上这三位齐天镖师也都已经立于不败之地了，毕竟都是镖局内经验老到的好手，即便不像齐文翰这样能够突然爆发，但至少让他们守成，那还是没有问题的。

    　　

    　　    最终，擂台之上只剩下一人，硕果仅存的金丹后期巅峰高手，不负众望，代表齐天镖局笑到了最后！

    　　

    　　    面对这个结果，全场众人久久无语，这一场擂台战虽然没有当场出现人命，但是足足九人出局，其中除了齐文翰之后，全部身受重伤，其中惨烈程度可见一斑。

    　　

    　　    这一场对决玄鹰镖局五个金丹大圆满高手上阵，展现出来的实力不可谓不强，但最后还是输了，惜败也是败，众人也许还会替他们觉得惋惜，不过积分却是不会打折的。

    　　

    　　    第五轮镖局争霸赛，齐天镖局先后两次接受挑战，全部获胜，以极为显耀夺目的足足八百七十分，继续领跑积分榜，将其他三十一家镖局远远甩在了身后。

    　　

    　　    齐天镖局上下纷纷弹冠相庆，将齐文翰和林逸这两个居功至伟的最大功臣围在中间，欢呼雀跃，兴奋难平。

    　　

    　　    这时，对面玄鹰镖局总镖头赵山鹰，却在众目睽睽之下，缓缓走到了众人面前。

    　　

    　　    众人顿时安静了下来，一个个面带戒备的看着赵山鹰，这位能够以一人之力重组玄鹰镖局，乃是不折不扣的枭雄人物，来势汹汹复仇而来，结果却被自家齐天镖局一脚踩翻在地，面对如此残酷的打击，谁知道这家伙会不会做出什么过激的事情来。

    　　

    　　    “你就是凌一？”赵山鹰走到近前，上下仔细打量着林逸。

    　　

    　　    “不错，阁下有何指教？”林逸神情淡然，同样在打量着对方。

    　　

    　　    “不敢当，赵某今天总算认识到了一件事，齐天镖局能够这般迅速崛起，所依靠的果然不是运气，而是实实在在的实力。”赵山鹰当着所有人的面，向林逸众人低头道：“今天这一战，赵某心服口服，你们确实比我玄鹰镖局强！”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时议论纷纷！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

