

    恒彦林这话一出。

    顿时让一旁的众人们都是吓到了，谁也没有想到这东西碰到一下，就这般要命的感觉。

    这究竟是怎么回事？

    想到这里，他们忍不住抬头看着恒彦林，想要从恒彦林这里得到更多的解释。

    “你们身体是不会有什么事情的，主要这个东西有些像是给你们打了一个标记，到时候会有其余的东西，在源源不断的来找你们。”

    恒彦林在这个时候，直接便是开口说了这么句话，让的其余人在此刻，脸色都是变得难看无比起来。

    “那这个东西，到底是什么？要怎么样才能够没有危险？”

    她们在这个时候，也有几分慌张起来了，看着面前的这一幕，便是忍不住开口说起来。

    不管是怎么说，这会儿的情况是这个样子的。

    只是恒彦林所说的，她们也不是很懂，唯一能够知道的，似乎就是真的自己有麻烦了一般。

    冷故容想了想，随后心中倒是松了一口气。

    “那个，我应该是没有什么事情吧？”

    之前在那卫生间里面，她压根就没有进去，而在出来之后，又是有着恒彦林在一旁看着，更是没有什么事情。

    在这样的情况下，冷故容自然是没有什么事情了。

    恒彦林闻言，看着一旁的冷故容一眼之后，便是冲着对方轻轻一笑，随后又是点了点头。

    “放心吧，你确实没有什么事情的。”

    恒彦林直接应和了一声，对方有没有事情恒彦林自己开始看的清楚的，因此直接就是给了一个回答。

    听着这般的回答，冷故容顿时松了一口气。

    只是其余人却不是如此了，对方没事那也是对方的事情，她们可不是如此啊！

    心中想到这里，她们随后看了看面前的恒彦林一眼，“那到底要怎么解释，你倒是给一句话啊？”

    “自然是解决给你们出问题的人了。”

    恒彦林闻言，立刻就是回应了一句。

    这话让的众人们都是不解的将恒彦林看着，她们着实有些猜不透，恒彦林这话语里面的意思，到底是一个什么意思的。

    因此，这会儿看了看恒彦林一眼之后，便是满心的狐疑之意。

    “到底是什么意思，你不能够仔细的说上一说吗？这怎么就是牵扯到其余人了。”

    众人们也不懂，索性看着恒彦林便是询问起来。

    恒彦林闻言，看了一眼这些人之后，便是开口说道。

    “也不是什么大事，总之一句话的意思来说，就是这事情有些麻烦了，其实这个东西背后就是一个人在操控，有个人想要你的命，在之后因为你们的参与进来，让他觉得可以在弄一些人，也就是你们。

    这么说的话，你们应该明白了吧？”

    恒彦林直接说了一大堆的话，随后微微深吸了一口气，将这些人看着。

    要是这般说了，这些人还是不懂的话，恒彦林也不知道应该说什么才好了。

    不过也辛亏这些人不傻，此刻恒彦林所说的话，她们都是听懂了。

    “那这个人在哪？可以找到么？”

    恒彦林说的要解决这个家伙，恒彦林想来是有些能力才对吧？

    众人们心中抱着一丝希翼如此想着。

    恒彦林确实是有办法，能够解决这些人的，故此这会儿听到她们这些言语之后，也就跟着点了点头。

    不过即便如此，她们的脸色也依旧不是那么好看就对了。

    这个东西，到底是什么东西，怎么好端端的就开始要气她们的小命来了？

    心中越是这般一想，愈发的感觉有些别扭，满心的不爽的很。

    “大概的位置，应该是在城外，你们若是愿意的话，还是一起去看看，顺道解决了这个家伙如何？”

    恒彦林看了一眼这些人，给了一个解决的方案。

    听闻这话，一旁众女的脸色瞬间微微一变，在此刻有些不大好看了。

    毕竟她们可不想这般的。

    这出去多威胁啊，而且按照恒彦林的意思，到时候还得在一个非常漆黑的地方，这样去找对方的话，简直是危险的很。

    众人们心中不愿意，只是看了看面前的恒彦林，似乎恒彦林也就这样的方案给她们一般。

    “那什么，你自己一个人去，我们留在这里可以不？”

    一旁的长发女子，有些战战兢兢的看着恒彦林，随即开口询问了一句。

    恒彦林闻言愣了一下，随后见着这些人都是极为小心的将自己看着，知道这些人也是有些害怕自己。

    恒彦林不由嗤笑一声，自己这样有什么好害怕的，当真不知道这些人怎么想的。

    一旁的众女忽的听到恒彦林嗤笑声，顿时俏脸上羞红。

    在这个时候，都是呐呐的底下头来，不敢与恒彦林对视了。

    她们也知道，自己这样的做法，委实有些过份的很。

    不过她们心中也害怕，这会儿也只能够这样了。

    恒彦林倒是没有生气的意思，在此刻淡淡的将这些人看了，随后就是开口说道。

    “你们这么做的话，我倒是没有什么意见，问题是你们需要知道一件事，我离开了之后万一有什么东西在回来的话，你们怎么办？

    那个家伙已经把你们都是当做猎物了，我可不能够保证他不会立刻就回来找你们。

    我让你们跟着，只是想着你们在一旁，当真要是碰到什么事情的时候，我是可以保护你们的。”

    恒彦林脸色平静，看着这些人便是冷静无比的说了一句。

    这话语一出，顿时让的小伶等人脸色变得难看无比起来。

    大约是谁也没有想到过，这事情背后还有这么一个说法。

    那这么看起来，直接让恒彦林自己一个人，把她们丢在这里反而是极为不安全的了。

    一想到这里，众人们的脸色也就有些难看起来了，大约都没有想到过事情会这般严重吧。

    众人们在这个时候，都是相互对视起来，都看到了彼此极为不安的一面。

    恒彦林在此刻淡淡的将这些人看了一眼，随后缓缓起身。

    “你们要是想要待在这里，那就待在这里好了，我就先帮忙你们去处理一下，那个家伙好了。”

    恒彦林轻声说完就准备离开。

hf();
