
　　“这让我相起来陆总之前一掷千金为了救顾总，这千亿资产该不会是华中陆家的吧。”

　　“你们都想多了，如果陆总真的和华中陆家有关系，就不会和陆羽天这么不对付，我看八成是因为陆家把陆总给抛弃了，这么多年才知道陆总没有死，来斩草除根的。”

　　众人讨论纷纷，毕竟华中陆家可是数一数二的大家族，全国都赫赫有名。

　　陆羽天楞了一下，随即脸色顿时阴沉下来：“陆泽，你知道你在说什么吗？让我滚，简直可笑，你的脑袋该不会真是进水了吧。”

　　“现在立马乖乖把城中城项目转让给滕华公司，然后赔偿一千亿，然后给我下跪求饶。”

　　陆泽闻言，顿时冷笑出声：“你配么？”

　　陆羽天眯着眼睛，目光开始打量着顾筱：“的确是个美人”

　　“美女，现在过来伺候我，绝对比陆泽在一起强千倍百倍。”

　　顾筱闻言，脸色勃然大怒：“痴心妄想，陆泽比你这个人渣好一千倍！”

　　陆羽天一脸淡然：“我就喜欢这种冰山美人，不过很快你就跪着求我。”

　　“动手！”

　　他话音一落，身后瞬间出现二十几个戎装大汉，将众人团团包裹。

　　“没想到吧，我来冲天城顺便去刘总队长那里一趟，借来了几个人，不过这些人对付你们来说简直绰绰有余。”

　　“而且罗永煞，你敢开枪吗？”

　　罗永煞闻言，额头上冒出冷汗，华中陆家的身份没有人比他更明白，作为南山长老的心腹，他知道该怎么抉择，如果今天对陆羽天动手，说不定活不过今晚，就算是南山长老也要祸及央池。

　　他看着陆泽，脸上充满了歉意：“对不起，陆先生，我实在是无能为力！”

　　他说完退后了一步，毕竟华中陆家谁敢得罪，冲天城小小的弹丸之地，别看南山长老在冲天城风生水起，但是到了华中，连什么都不是。

　　熊封尘脸色大喜，没有了这个几个枪手，陆泽不是任由自己宰割，他哈哈大笑。

　　“陆泽，现在局势逆转了，还不敢快乖乖投降，除非你想被立刻击毙！”

　　现在连南山长老的心腹都不会为陆泽撑腰，那岂不是说陆泽必死无疑。

　　陆羽天眼中露出玩味之色：“陆泽，你现在认识到你我之间有多大的差距吗？我现在再给你一次机会！”

　　“跪在我面前给我下跪，说不定我还能乖乖原谅你，如果你不肯的话，等待你的只有死路一条，放心你死后，你的老婆我肯定会帮你好生照看。”

　　“等到时候本少玩腻了，到时候在让她下地狱来陪你。”

　　他说完哈哈大笑，眼中满是不屑，现在陆泽这个混蛋已经是自己手上的鱼肉任由自己宰割。

　　这么多年，没有想到陆泽这个杂种还在世上，只要今天除掉了他，以后自己陆家家主的位置绝对会高枕无忧。

　　顾筱气的浑身颤抖，脸色涨红：“你这个卑鄙无耻的家伙。”

　　陆羽天淡然一笑：“我无耻，呵呵，我就喜欢看你们这幅气急败坏的模样，但是又对本少无可奈何。”

　　“陆泽，现在你自己选吧，是被打成筛子，还是下跪求饶，在我面前俯首称臣呢？”

　　陆泽面无表情，语气无比冰冷：“还有第三个选择，就是你被我打断双腿，滚出典礼。”

　　陆羽天笑了，只是笑容中夹杂着冰冷的寒意：“陆泽，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，活腻歪了。”

　　“给我动手，把这个小畜生打成筛子。”

　　陆泽神色一定，准备护着顾筱到安全的地方，对于这些人让怡然不惧，就怕到时候流弹误伤顾筱。

　　就在千钧一发，剑拔弩张的时候，突然一阵怒吼声传来。

　　“住手！”

　　众多官方一听，感觉声音有些熟悉，顿时回头一看，脸色震惊，没有想到居然是刘总队长和南山长老一起前来。

　　队员们闻言，立马放下了自己手里的枪。

　　陆羽天脸色瞬间阴沉下来，怎么回事，眼看煮熟的鸭子居然给飞了，刘总队长这是找死吗？

　　“刘总队长，你这是什么意思，你不是派队员保护我的安全吗？这个陆泽公然持枪，威胁到了我的安全，就算我就地击毙，也不过分吧。”

　　刘总队长没有回答陆羽天的问题，而是满脸惊恐看着陆泽，他千算万算没有想到陆羽天居然会来找陆泽的麻烦，这不是找死吗？

　　华中陆家在陆泽面前算个屁啊，更重要的是他这才知道陆泽的身份居然是华中陆家的弃子。

　　这未免太过荒唐可笑了，陆家的人是脑子出了什么问题吗？居然会遗弃陆泽，要是华中陆家现在知道了陆泽的身份，估计跪着舔还来不及。

　　众多队员面面相觑，没有想到刘总队长图突然让自己临时停手，这到底是怎么回事。

　　陆羽天脸色难看至极，到底是怎么回事，平日里对自己恭敬至极像一条狗一样的刘总队长，居然现在敢在的众目睽睽之下无视自己，是因为陆泽这个野种吗？

　　他一想到这，脸色就感到屈辱，那刚才自己的大放厥词不就是被陆泽这个野种赤裸裸的打脸吗？

　　“刘总队长，你耳朵聋了吗?我就给你说话呢？”

　　刘总队长脸色瞬间阴沉下来，回头直接怒吼道：“闭嘴！”

　　这一声怒吼直接让众人满座皆惊，自己看到了什么，刘总队长居然为了陆泽敢得罪华中陆家，这不是找死吗？

　　刘总队长的权利在冲天城确实是如日中天，只是放在华中根本不算什么，他怎么敢吼陆少？。

　　陆羽天都感觉刘总队长疯了：“你今天是不是哪根筋没搭对？”

　　南山长老此时来到了罗永煞身边，然后直接就是一巴掌！

　　“你还记得我之前给你说的话吗？”

　　“南山长老，对不起，我真错了，我只是担心您的安危。”

　　南山长老脸色难看至极，他真没想到会这样。

　　“我说过，除非你死，不然不能让陆先生受到半点威胁，你自裁吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第608章你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 