    “这样吧，泰罗，你先带伽格亚离开。”

    “我？”泰罗不可置信地指着自己。

    沙福林啊沙福林，难道你不知道我泰罗才是她的第一目标吗？你的心思大大滴坏啊。

    话音刚落，伽格亚就像是缩水了一般，重新变成了那猫一样的小怪兽，直接往泰罗身上扑过来。

    “没办法了，出来吧，奥特斗篷！”泰罗立马掏出了神奇的奥特斗篷，往小怪兽身上一丢。

    小怪兽有着尖锐的爪子和牙，正当泰罗以为自己的斗篷要命丧黄泉的时候，她倒下了，还“喵”了一声。

    泰罗愣在原地，看向了赛文，然后伸出了手。

    “怎么了？”赛文疑惑。

    “冰斧借我下，赛文哥。”

    “你要冰斧干什么？”话是这么说着，赛文还是取下了冰斧，递给了泰罗。

    泰罗拿着冰斧一步步走近。

    “住手，泰罗，也没必要分尸吧！”佐菲见到泰罗这个举动，好像想到了什么不好的东西，急忙起身准备拦下泰罗。

    泰罗拿着冰斧，对着小怪兽戳啊戳，小怪兽翻了个身。

    “哦，没死呢，我说我斗篷怎么变这么神奇了，我又不会大威天龙。”泰罗看见小怪兽没事，表情有些遗憾。

    “泰罗，不可以伤害无辜。”佐菲训斥。

    “我没有啊，佐菲哥，我全程都没动过手，她是没能量了才变回去了。”泰罗无辜解释，并把冰斧还给了赛文，“我觉得得把她带科技局去看看。”

    佐菲沉思着，似乎在思考些什么。

    “也好。”

    得到允许的泰罗立马提着小怪兽的后颈离开了，经过门口，发现了扎基和泰迦。

    “诺亚……”

    泰罗：……

    得，还把自己当诺亚呢。

    “爸爸！”泰迦扑过来抱住泰罗的腿。

    “泰迦，跟赛文伯伯先回家，爸爸稍晚一点回来，”摸了摸泰迦的脑袋作为安抚，“扎基也是，回家等我。”

    “那爸爸早点回来，不然泰迦睡不着。”泰迦撒娇着。

    “好。”泰罗一口答应，全身开满了小花花。

    看看泰迦，多乖，果然，我才是泰迦最喜欢的最亲爱的爸爸。

    见到赛文也出来了，朝着他点了个头，泰罗直奔科技局。

    飞行光之国没有黑夜的天空中，看着手中提着的东西，泰罗就一阵心累，想去把怜揍一顿，可是他又是出于好心。

    很快，科技局到了，泰罗这下子可以刷脸进去了。

    第一目标，托雷基亚。

    希卡利擅长研究奥特曼，托雷基亚的话，现在更擅长研究怪兽。

    敲了敲门，等待着。

    良久没有回应。

    再敲。

    还是没反应。

    一旁的房间的门被打开了，是尤斯特。

    “啊，是泰罗啊，又来找托雷基亚啊，他出去了。”尤斯特顶着黑眼圈，似乎是熬夜刚醒。

    “不在啊，那我去找希卡利。”

    “我劝你还是不要去找希卡利长官了，他刚结束一项实验，失败了，正烦躁着呢。”尤斯特打着哈欠。

    “有要紧的事。”

    “那你去吧，最里面那个实验室就是，不要说是我说出来的。”尤斯特赶紧关闭了房门，回去补觉了。

    泰罗顺利进入了那间实验室，门没锁，希卡利也不在。

    “希卡利。”泰罗喊了一声，然后感觉背后一凉，扭头，希卡利的眼灯一闪一闪的，眼下的黑眼圈，仿佛灵魂出鞘一般。

    “什么事，说吧。”

    “额，是这个小怪兽，捡的，刚刚她变成奥特形态了，能量不足又变回去了。”

    “这个……我看看。”希卡利将小怪兽丢到隔离仓里，开始查找资料。

    效率很高，希卡利啥都没找到，那个小怪兽也醒了。

    “没有记载，是新的品种吗？”希卡利有些好奇，准备先来一管子血，然而隔离仓的玻璃被从内部挠碎了，那个小怪兽直奔希卡利，扬起了爪子。

    “不好！”泰罗刚想开盾却想到这里是实验室，东西多，盾的话，体积比较大，于是就挡在了希卡利前面。

    反正自己皮糙肉厚的，大概也……

    “啊！”泰罗的脸上瞬间出现几道抓痕，泰罗瞬间捂住脸，“疼！”

    “记下来，爪子很锋利，能划破奥特一族的脸。”希卡利飞快记录着，全然不顾泰罗。

    希卡利：反正他众所周知的皮糙肉厚。

    很快，泰罗给自己来了个治疗，脸瞬间好了。

    那个小怪兽还在朝着泰罗哈气。

    “本座就来教导教导你，以下犯上的下场。”小怪兽张嘴说话了，“本座屈尊愿意给你当妻子，你居然放弃如此殊荣。”

    “记下来，中二的怪兽。”希卡利再次记录。

    “本座是怪兽女王，伽格亚，你们给我记好了。”说着就迅速扑过来咬住了泰罗的腿。

    泰罗担心太大的动作会打乱希卡利的实验室，也不敢太大动作，只能拎着小怪兽，让她远离自己。

    至于腿？

    一点也不疼！

    就这？都破不了防。

    “希望下次，你能给本座学乖一点。”小怪兽威胁道，然后又晕了。

    “啧。”泰罗头疼地捂住了脑袋。

    这都什么事啊！

    “找到了！”希卡利突然展现出光屏，“的确有个叫伽格亚的，怪兽女王，是之前阿斯特拉来的时候交给我们的古籍。”

    “那现在怎么办？”泰罗拎着怪兽晃晃。

    “你带回去吧。”

    “嗯？”

    泰罗：你要杀我就直说！

    “她不会对你造成伤害，不用担心。”

    泰罗：意思是说我皮糙肉厚是吧？

    “好吧。”泰罗还是答应了。

    作为一个善良的奥特一族，泰罗很乐意帮助他人，虽然这家伙一点也不可爱。

    泰罗还是把她拎了回去。

    “我回来了，泰迦，扎基。”

    “欢迎回家，泰罗哥哥。”是梦比优斯的声音。

    “梦比优斯，你也回来了啊。”

    “是的，这一阶段的训练结束了，这是……”梦比优斯注意到了被泰罗拎着的小怪兽。

    “啊，这是……”泰罗脑中疯狂思考着。

    梦比优斯的话，还是不要说这是个可以变成奥特曼的怪兽了，他太耿直了。

    “这是捡来的小怪兽，名字叫……叫莉法，嗯，就叫莉法。”

    先来个假名吧嗯！

    “爸爸，来睡觉。”泰迦抱着枕头在房间门口等着泰罗。

    “来了来了。”泰罗看向了梦比优斯，再看看小怪——额，莉法，有些头秃。

    “泰罗哥哥，我先帮你养一养吧。”梦比优斯举手，有些羞涩，“我以前就很想养一只小怪兽来着。”

    “这……也行。”仔细检查了一番，估计今晚莉法不会醒来，泰罗也将她交给了梦比优斯。

    毕竟没做坏事，泰罗也不好意思敌对她，估计是个中二的家伙罢了，一口一个“本座”。

    安心地回了自己房间，左边扎基，右边泰迦，泰罗美滋滋睡着了。

    ‘跟雷布朗多同归于尽，那她到底多大了呢……老年中二病吗……’在彻底进入睡眠之前泰罗这样想。

    泰罗的身上不受控制地逸散出一些光粒子，泰迦忍不住多多靠近吸啊吸，扎基也同样，不过那些光粒子是主动飘进他的计时器的。

    另外一个宇宙的诺亚坐在一颗星球上，默默感受着，突然停顿了一下，有些疑惑地看向了光之国宇宙的方向。

    “啊！”

    梦比优斯第二天一早就发出了大叫声，急忙来敲门。

    “泰罗哥哥！”

    “怎么了梦比优斯？”

    “莉法变成奥特曼了啊！往我床上爬。”

    在梦比优斯的一通表达后泰罗终于知道了前因后果。

    莉法吸收了光芒，重新化为奥特形态，然后走向了正背对着自己、正在复习功课的梦比优斯，从背后抱住了他。

    然后梦比优斯吓得立马跳了出来。

    莉法慢慢走近，把梦比优斯逼到墙角。

    “给本座吸一点光，作为本座让你们变为奥特形态的酬劳，本座可以原谅你们对我的大不敬。”

    “诶，什么？”梦比优斯的眼中满是迷茫。

    变成奥特曼不是因为等离子火花吗？跟莉法有什么关系啊。

    莉法、不，现在应该说是伽格亚慢慢凑近梦比优斯的脸……

    “然后呢！”泰罗啪地一声拍在了桌子上，“未成年都下手，丧心病狂的老妖怪！”

    “泰罗哥哥，我没事，接下来……”

    也许是看梦比优斯的外表过于乖巧，她也没多警惕，慢慢凑近。

    然后被梦比优斯一手刀砍倒了。

    好歹是警备队实习生，梦比优斯的实力并不弱。

    然后受到惊吓的梦比优斯就来找泰罗了。

    “她不会是想碰瓷吧？随便找个男奥，亲一下，然后诬陷我们毁她清白，然后赖住我们……这就是地球上所说的仙人跳吗？”泰罗抱紧梦比优斯抖了抖，“恐怖如斯啊。”

    “泰罗哥哥……”

    “唔，爸爸，我上学去了。”泰迦揉着眼从房间内走出来，“早上好，小叔。”

    “早上好，泰迦。”梦比优斯笑着打招呼。

    “扎基呢？”

    “还在睡。”

    看着泰迦走出门，泰罗跟梦比优斯进入了他的房间。

    此时，伽格亚已经消失，莉法出现在梦比优斯床上，还晕着。

    “她到底是怪兽还是奥特曼呢？”梦比优斯有些心理阴影，不敢靠近。

    “没事，有我在。”

    泰罗决定给托雷基亚打个电话，问问情况。

    “梦比优斯，今天没有训练吗？”

    “有的，我马上就去。”

    “赛罗呢？”

    “赛罗进少年勇士队了，也在集中训练。”

    “这样啊，是初中部最强的十个奥组成的小队啊。”

    “是啊，赛罗是最强的呢。”梦比优斯真心替赛罗开心。

    拎起莉法，回房间看了看还在睡觉的扎基，泰罗决定让托雷基亚看看情况。

    昨天看到希卡利的疲惫了，泰罗也没好意思待太久。

    至于扎基，虽然他是小孩身体，但是心智并未退化，而且他有诺亚雷达，估计很快就能找到自己。

    “难道又是个未知种族吗？”

    泰罗拨通了托雷基亚的通讯。

    顺利接通了，看来托雷基亚没有距离光之国太远。

    “怎么了，泰罗？”

    “这个怪兽，你看看。”泰罗把光屏转向了托雷基亚。

    “怪兽女王？”

    “你听说过？”泰罗眼睛冒星星。

    “在一本书上看过，我还是第一次见到，想研究研究。”

    托雷基亚的研究，自然不可能是正儿八经观察研究，他更喜欢粗暴一点的，解剖。

    托雷基亚和格里姆德融合之后，就有着能控制怪兽的能力，解剖怪兽是日常。

    这也不能说他堕落了，因为科研的路上，必然有这些，何况托雷基亚一般只会解剖侵犯其他星球的怪兽罢了。

    这次他亲自出门，就是为了趁热——啊、不对，是趁着新鲜。

    “算了，等你回来再看看。”泰罗关闭了通讯。

    托雷基亚笑了一下，脚底下踩着一只怪兽，托雷基亚特地把他嘴封住了。

    “怪兽素材……真是有趣。”

    托雷基亚一脚踩爆了怪兽的头，大声笑了出来。

    “跟了我这么久，出来吧。”

    “哈哈哈哈！没想到啊，他知道你有这么一面吗？自我介绍一下……”

    “闭嘴。”

    一听到这个魔性的自我介绍，托雷基亚就知道这是谁了。

    塔尔塔罗斯也不生气，只是看着托雷基亚用奥特水流给自己冲脚。

    “你如此残暴的一面，果然，无论是哪个托雷基亚，都注定会堕入黑暗的，你的好朋友，泰罗，他知道吗？”

    “知道又如何？”

    即使是知道了，托雷基亚也不在乎，泰罗和过去不一样了，也不是那么迂腐的善良过头概念了。

    这样的变化让托雷基亚很高兴，并且更加认可了泰罗，果然是挚友，只有他能懂我！

    身为奥特斗兽场的开发者，托雷基亚又加了不少怪兽的数据进去了，里面也不止那一百头了。

    “哦？我的队伍里，可是有着你的‘好朋友’啊。”塔尔塔罗斯身后的暗金色通道走出一个身影。

    身上红色的躯体满是裂纹，双角也变尖锐，整个奥充满着攻击性，心思却很消沉，低着头，一言不发。

    塔尔塔罗斯想明白了，既然自己打不过泰罗，那就让“泰罗”对上泰罗。

    有个伟大的长者说过，要用魔法对付魔法。

    这个“泰罗”，可是自己从一个完全破灭的宇宙拉回来的。

    充满着绝望，悔恨，无助，全身都是攻击性的“泰罗”。

    真是太棒了啊！

