    就像师父和重平师叔说的，证道丹只是意外之喜，有它更好，无它……无它的话，在仙界广建托天庙的计划更不能断。

    而目前有关系，有实力，又有能力能顶住各方压力的只有云天海阁。

    陆灵蹊知道云天海阁的诸位师长，在佐蒙人和混沌巨魔人的事上，从没暧昧过。

    只这些，就足够了。

    她愿意他们强大，更强大。

    “灵蹊，接下来你想过跟一庸长老怎么谈吗？”

    回到刑堂的第一时间，青主儿就忍不住问她了，“天下堂在证道丹的事上，得不到什么利，他们会不会使劲的卡我们呀？”

    “不会！”

    陆灵蹊摇头，“一庸长老能同意渭崖前辈那么分配证道丹，显然在大是大非上，也自有他的底线。”

    义父说，那年混沌巨魔人借道鬼井，想杀到天渊七界找她，就是一庸联系他们云天海阁一起出的手。

    “我们只要守住我们的底线就行了。其他方面，随它去吧！”

    英烈园是一定要去的。

    陆灵蹊现在考虑的是什么时候去。

    如果真是那一位不想便宜美魂王，或者忌惮神陨地的前辈们，那么英烈园暂时就不能去。

    隐隐的，陆灵蹊感觉那里于她可能是个劫。

    “现在不想了，耽搁了这些天，我也应该沉下心来，好好修炼了。”

    有些事是急不来的。

    修仙界实力为尊。

    陆灵蹊好像忘了证魂草，全心在天罚狱修炼的时候，焦急等待的一庸终于把虚乘等了回来。

    “……您看证道丹丹方的事，我们是否……”

    “不可！”

    虚乘直接拒绝，“神陨地诸仙出世，不是证道丹一道丹方能解决的事。”

    “但是天渊七界的修士对此抱着极大期望。”

    他们连天地之誓都发下了。

    再拒绝……

    一庸担心，他们本来对仙界就没有的安全感、认同度，会再次降低，“林蹊回去的时候还亲口说过，她要到神陨地谈证魂草，这一会，银月、宋玉、林薇他们可能也都期待着。”

    他聪明的没说美魂王，先提了银月，“要不然，这丹方……”

    “时机还不成熟。”

    虚乘淡淡瞥了他一眼，“一庸，你自己说，托天庙和神陨地现世才多久？天渊七界的天道圆满才多久？

    这么多年都等来了，你想功亏一篑吗？”

    啊？

    一庸心下一惊。

    “欲速则不达！”

    虚乘垂下眼敛，“这件事，也不是我们大家急，便能急得来的。”

    说到这里，他小小地叹了一口气，“渭崖那里最近你多看着点。林蹊在刑堂，佐蒙人一定盯着那里，渭崖往那边去的频率太高了。”

    “……是！”

    一庸额上忍不住冒了点汗，“回头有什么事，我把林蹊约出来谈。”

    小丫头能无声无息地出现在托天庙，肯定有她出来的途径。

    “唔！”

    虚乘轻轻点了下头，摆手道：“其他的事你做主就好，不必再来问老夫了。”

    “是！一庸告退！”

    一庸躬身一礼，从光门退开未久，就迅速联系鲁善，请他帮忙约谈林蹊。

    他们在这边秘密谈判的时候，成康看着仙盟坊市最近传来的消息，也终于感觉哪里不对了。

    丹堂堂主渭崖，生平只对丹药感兴趣，刑堂那样的地方，连他亲儿子夏正被关的时候，他都没去过呢。

    可是现在短短一个多月，他已经过去几次了。

    而且，其中一次，从刑堂离开还直奔云天海阁驻地。

    “安画，看看吧，云天海阁那边我们要注意些了。”

    “……”

    安画瞬间头痛。

    四大仙宗四位掌教，云天海阁的余求最年轻，原以为他身中神泣，这辈子只会拖累云天海阁，却没想，人家咸鱼翻身，又中兴了云天海阁。

    “师父说，我们只能从云天海阁的外围慢慢的来。”

    师父圣尊说这话的时候，眉头深锁，安画最近查了那边的所有资料，总感觉跟云天海阁的创派祖师木老道有关。

    那个老东西，也是接近半圣的存在呢。

    “丙队刚刚安排过去，哪怕在外围也没站稳脚跟，那边的事，现在不是我们急便能急得来的。”

    “我也不想急的。”

    成康把消息玉简塞过去，“但是，丹堂渭崖最近的几次出行，看着不太对。”

    渭崖？

    提到渭崖，安画不由自主地又想起夏正。

    田甜死了，夏正的纨绔之路，大概彻底没了。

    他的母亲似乎就死在外域战场，夏正……现在没去，以后肯定会去的。

    “……成康，你有没有觉得，夏正和林蹊相交得太过特别？”

    什么？

    成康的眉头不自觉地皱到了一起，“当初还在幽古战场的时候，我就感觉他那里有些不对了。按理说，他被陆望敲断手脚的事，广若不可能不外传的，就算广若不外传，仙界多少修士在那里，他们肯定也会传上那么几句的，可是，从林蹊到随庆，天渊七界的修士好像都对夏正好的很。”

    就算要抱大腿，广若的条件也比夏正好。

    “本来，我是想问问师父的。”

    他怀疑，当年族里出的那五百万仙石，是白送夏正了。

    那个纨绔能让陆望另眼相待，又能在幽古战场，从只会玩的纨绔变成很会杀的纨绔，本身就是可疑的。

    “但是族里事多，当年的事又是世尊主持……”

    世尊变成如今的模样，成康是一点也不敢刺激他了，“这件事，我们不能再翻旧账了。不过，你要想对付夏正，我举双手双脚赞成。”

    对付夏正，不仅能打击到渭崖，还能减除一个未来对手。

    “他已经不是纨绔了。”

    他们亲手培养了他。

    “现在除他，应该是最容易的时候。”

    非要等他成长起来，于他们可就非常不利了。

    “……行！”

    安画拢着眉头，看完所有有关渭崖的消息，“老规矩，从黑道砸灵石。”

    这类二世祖他们不太好出手。

    这些人，关系到人族很多大能仙人的神经。

    “夏正的身份不同，敢朝他动手的人也不多，你朝族里多申请些仙石。”

    有钱能使鬼推磨。

    “好！”

    成康一口应下，一边铺开纸墨写申请，一边又问道：“妖庭那边有消息来吗？他们的托天庙大祭怎么样了？各路妖王有没有吵架、打架？”

    他很想那边能干起来。

    奈何族里在那边的人手不归他们调动。

    而且，直到如今，他和安画都不知道，主持妖族事务的到底是谁。

    成康一直都很好奇，“据边界那边传来的消息说，两个月前，有好几个陌生的妖王从人族地界，往妖庭方向去了，你说会不会是刑堂妖部的人？”

    “应该是妖部的人。”

    但是他们知道这个没用。

    “当季安兰的那些年，在傅子璨处，我知道妖部有一个牛盖的妖王，是地犀成精，还有大力熊的血脉，力大无穷不说，还有可无视很多禁制的土遁术。”

    这是血脉之力，旁人是抢不来的。

    安画一直想接触那位妖王，借他了解刑堂，了解妖部，奈何，人家长什么样她都不没查出来，“算时间，他们也快回来了，你通知四门，严密观察远道回来的修士。”

    说到这里，她顿了顿，“他们的样子可能会有别于普通的修士，记着，不要打草惊蛇，把他们的样子全都绘出来就行。”

    妖部是大鱼中的大鱼呢。

    “知道了。”

    这是大事，成康申请仙石的理由又迅速加了一条。

    在仙界，人族与妖族的关系，有时候，看着很紧密，但有时候又剑拔弩张的厉害。

    刑堂妖部，独立一部，显然与其他各部之间的关系，并不是多亲密。

    他们要是能从这里寻到突破口就好了。

    “正事我都办完了，你是不是可以跟我说说，妖庭那边的大祭怎么样了？”

    八臂神猿显圣，把他和安画吓了一跳。

    但是过了那个劲，分析分析又觉得，八臂神猿显圣，反而可能适得其反。

    如今的妖庭可没几个八臂猿了。

    妖族内乱得厉害，托天庙供奉的那些妖王，好些都断了血脉传承。

    “唔！据那边做生意的修士说，妖庭的托天庙大祭，因为八臂神猿推迟了半个月。”

    安画从管理的十二个玉架上，吸过一枚玉简丢给他，“都在里面，本来吵得很厉害，不过，最终安安生生的完成了大祭。”

    “……有没有可能是八臂神猿显圣，他们的刺头不敢打了？”

    “都有可能。”

    安画不关心她鞭长不及的妖庭，“那边不归我们管，看看八卦就行了。”

    师父不让他们插手那边，管太多，吃力不讨好。

    “不是，你没好奇我们在那边……”

    剩下的话，在安画威胁的眼神下，成康不得不咽回去了，“当我没说。”

    “……师尊很看重那边的人。”

    安画收回目光，声音低沉，“妖庭乱了这些年，显然，那一位的身份非同凡响。”

    她甚至怀疑在妖庭那边的是师父或者世尊的分魂。

    世尊可以分魂广若，可以分魂下界看着不让美魂王醒来，可以干预天渊七界，那么再以分魂控制某一妖王，也不是完全没有可能。

    “你想死，别拉着我。”

    “……行行行，我都听你的。”成康连忙转移话题，“八臂神猿显圣那天，你说林蹊可能也去了，怎么样？查到谁是她了吗？”

    那天给出的可疑对象有二十一个人。

    这些人的身份想要全查清楚，可没那么容易。

    “……”

    安画凝眉。

    不过，她看了眼有关渭崖的消息玉简，又瞄了瞄各方汇过来的很有消息，突然之间心跳加速，“你不说，我还没想起来。”

    她迅速激活一个玉简，房间里灵光微闪，二十一个怀疑对象就活灵活现地出现在他们面前。

    安画指尖连动，很快点灭其余二十个全由灵光组成的人影，“此人叫珍儿，不知姓甚，那天紫霄宗掌门刘叔异还想收她为弟子，结果被云天海阁祝红琳抢了，说是等她晋阶天仙，就会拜她为师。

    我们的人在云天海阁驻地外蹲了不少天，可是，赵立、秦殊他们，都出过门好几次，但这个叫珍儿的始终未见。”

    “……”

    成康呆呆地看着这个面色红润，但跟林蹊一点也不像的女修。

    不知道为什么，看着看着，他的心跳也快了起来。

    跟林蹊是不像，但是，不像不代表不是。

    他一直怀疑林蹊所谓中毒（神泣）是假的，此人……

    “像他们这类天才弟子，都有交好各方的任务。”

    确定了怀疑对象，安画面上并无笑容，“此人能被紫霄宗掌门看好，定有特异之处，珍——亦可谓之为宝。

    林蹊自视一向高的很，很有可能就是以此为名。”

    “……她不出来，我们能怎么办？”

    “她本人是不能出来了，但是……”

    安画指尖连动，一点火苗从画像的底部烧起，“既然弄好一个假的身份，总会再出来的。”

    她看着火苗把这个叫珍儿的彻底烧没，转向成康，“把珍儿的画像分发下去，我不管她是不是林蹊，总之只要她出现，什么都不必说，一个字——杀！”

    “……我这就给两位长老发信。”

    林蹊有天道亲闺女的美称。

    一般人想杀她，成功的可能性太低太低。

    “蹲守云天海阁的人，要换要加。”

    至少也要加几个玉仙修为的。

    “安画，如果真让我们猜对……”

    “不是猜对。”

    安画挥手，玉简中又飞出二十一个可疑对象，“宁杀错不放过。”

    她的眼中闪过一丝狠戾，“成康，之前是我们着相了，都到了这时候，还怕什么打草惊蛇？通知下去，这些人一个不留。”

    一个不留？

    成康站在原地，想了又想，“可以一个不留，但是，做事的人，一定要手脚干净，不让林蹊怀疑到，是我们怀疑到她，要不然，凭那丫头的本事，肯定又会缩起来。”

