    我脑海中最先出现的，居然是曾经在某个武侠片里出现的，男主角自制了一个风筝，载着女主角一起飞天的场景……

    我还记得小时候在看这个情节的时候，我还特别憧憬，心里想着要是有一天我也能做一个那么大的风筝飞上天就好了！

    我自己也被这突如其来的想法给吓到了……

    风筝……

    大风筝？

    要是能做一个很大的风筝，能不能飞跃这条黑水河，到达对面的驯兽族森林？

    这个想法现在看起来有些过于天方夜谭了。

    可如果在水路和陆路都没办法进行的情况下，也只能从空路着手，而我们也没有飞机和直升机，那能怎么办呢？

    滑翔伞，风筝……这是我能想到的。

    “热巴，你知不知道风筝？”我问热巴道。

    热巴的脸上显得有些疑惑，她摇摇头问我：“什么是风筝……”

    我说：“就是像鸟儿一样，能在天上飞的，只要有风，就能起飞的风筝！”

    热巴再次摇头：“不知道……能在天上飞？人也可以在天上飞吗？”

    我说：“难道你们没见到过这帮外来者的飞机吗？”

    热巴摇摇头：“什么是飞机？”

    我见热巴完全是一副小萌新的状态，便不打算继续跟她科普了。

    我单刀直入地道：“说白了，风筝就是一个工具，能载着我们在天上飞的工具，如果有足够的条件，我觉得可以一试……”

    可嘴上这么说着，我立马就觉得有些不现实了。

    真的可以试一试吗？

    这是在恶魔岛，不是在都市，我们更没有专门的飞行工具和保护措施。

    不仅如此，机会只有一次，要是失败了，掉下去，就是万丈深渊，要是飞行距离不够远，落到了那黑水河里，可能就被腐蚀得尸骨无存！

    如果真要做风筝，那绝对就是一个很大胆的冒险，而且是以生命为代价，一旦失败……

    那后果不堪设想！

    我虽然接受过秘密的特殊训练，而且小时候在农村长大也会制作很多工具，可我从来没有做过风筝……

    我说的是电视剧里那种能载人飞的大风筝。

    理论上说，有滑翔伞的存在，那风筝也是可行的，但我没那个技术！

    不知为何，此时我脑海中突然就想到了一个久违的人……

    苑薇。

    我还记得在山洞营地的时候，苑薇当时给营地制造了很多机关陷阱，她还说她爷爷是什么鲁班大师的传人的什么的，制作一些机关器具更是不在话下……

    现在想来，苑薇会做这样的大风筝么？

    可转念一想，我不由得内心黯然神伤……

    现在苑薇生死未卜，我居然还想着能让她来做风筝？

    苑薇……她还活着么？

    我越想越觉得心头有些杂乱起来，各种复杂的情绪交织在一起，站在山头，望着下方的黑水河，我不由得陷入了沉思。

    热巴打断了我的沉思：“我不知道你说的行不行……但现在这里的情况你也看到了，我们是不是应该先回去，找族长商量一下，我也不懂这些……”

    我沉吟了一声，心说现在我就算着急也没用，站在这里更是毫无意义，便是点了点头，算是回应了热巴了。

    于是，我们一行人便是调转方向，下了山头，往山下走去。

    从这座山头的另一个方向，也能看到下方的仙女村，看到那一个个坐落在山谷中的树洞，我内心更是感慨无比。

    这里原本可以是一个与世无争的世外桃源，就因为破晓组织的到来，让这片乐园成了地狱一般的存在。

    在回去的路上，热巴等人情绪都是十分低落。

    可我很快又想起了之前跟热巴正在说的话题。

    我问热巴：“热巴……你之前跟我说的，你说……是有人嘱咐你们要照顾我和田心，那个人是谁？不是叫林思纯吗？”

    热巴摇头：“不叫林思纯……我也不认识你说的什么林思纯！”

    热巴再次否认，这让我心头感到十分好奇。

    现在基本上确认了仙女村跟白鬼组织肯定有关系，不仅如此，白鬼组织的人还极有可能是从仙女村走出去的！

    那我能想到的也只有林思纯了。

    可不是林思纯是谁？

    我继续对热巴发问。

    可热巴却道：“虽然你已经知道……但我不能告诉你，因为族长嘱咐过我们……你回去自己问族长吧！”

    热巴这么一说，我心头更是像猫挠的一样，有些难耐。

    不是林思纯到底是谁啊……

    我心里一直想着，又追问了热巴很多次。

    可热巴这一次却是三缄其口，无论我怎么追问，她就是不说。

    我见热巴这个态度，心想着看来只能等回到仙女村的时候再亲口问问族长了。

    可是有一点我几乎可以确认……

    那就是，热巴所说的这个嘱咐她们的人，极有可能还在仙女村里面，就算没有，那也肯定距离仙女村不远！

    因为我真正到达仙女村也就一天而已，对方嘱咐的是照顾我和田心……

    等一下……

    该不会是吴桐吧？

    我突然又想到了吴桐。

    雾隐谷距离仙女村并不是很远，也就一座山的距离。

    吴桐长期在雾隐谷隐居，那肯定也知道仙女村的存在……

    那他也极有可能跟仙女村的人认识啊……

    这么说来，还真的有可能是吴桐！

    我问热巴：“是不是一个男人？”

    热巴道：“我们跟男人没什么往来……”

    我轻哼了一声：“别装了……既然我都知道了你们仙女村的秘密，那你还能继续装么？你们之前见到我的反应，都是在演戏吧，你们根本不是没见过男人，只是为了不引起我的怀疑，配合我和田心演一出戏而已吧？”

    热巴听了我的话有些发愣。

    可她没有否认。

    这更加让我觉得，她们之前见到我是男人的反应，那就是在演戏。

    我觉得这也极有可能是她口中所说的那个人的嘱咐，要保守仙女村的秘密不让我知道。

    “你真就不能告诉我……那个人到底是谁？”我又追问道。

    热巴深吸了一口气，停下脚步，扭头望着我：“你自己想啊……我都说了不是男人，那肯定是个女人，你既然自作聪明觉得你知道了很多秘密，那你猜不出来这个人是谁么？”

