    苏铭话语一出，那此刻抓着五白尾巴的老头，原本一脸因五白的不配合而出现的郁闷表情，此刻瞬间消失，化作了大笑。

    “不错不错，不愧是我老人家的乖徒儿，这语气，老霸道了！”老头松开五白的尾巴，背着手，来到了苏铭的身边，站在苏铭一旁，直勾勾的盯着那如今讶然一笑的白衣男子。

    “老王八蛋，你来干什么！”老头怒声开口，这话语一出，白衣男子立刻皱起眉头，放眼整个古葬国，也就只有眼前这个家伙，才敢在自己面前，如此说话。

    “哎呦，还皱眉，皱眉也是老王八蛋！”老头眼睛一瞪，大声开口。

    “老友相逢，你能不能不要张口闭口就是这般难听，你个老疯子！”白衣男子冷冷的看着老头，许久之后眉头松开，淡淡说道。

    “你王八蛋！”老头眼睛瞪的溜圆，甚至还撸起了袖子，大吼起来。

    白衣男子摇了摇头，目光落在了院子的门口处，平静的扫过时，缓缓传出了话语。

    “含玉，进来吧，这就是为师要带你面见之人。”随着白衣男子的声音传出，从这院子外，此刻走出一个身影，那是一个女子，黑色的长发披肩，穿着一身白衫，容颜颇为美丽，尤其是双眸中露出的宁静，给人一种很典雅舒服的感觉。

    这显然是一个就连性格，也都很是温柔的女子，她的皮肤白皙，看起来双十年华，此刻出现后，缓步走入到了院子里，向着老头那里恭敬的欠身一拜。

    “晚辈含玉，拜见孤鸿前辈。”

    苏铭神色如常，没有太多变化，抬起斧头，继续在那里砍柴，无论这院子里出现了谁，苏铭都不会太过理会，即便这白衣男子……苏铭已猜到了他的身份。

    砰砰的砍柴声回荡时，老头那里在看到含玉的瞬间，其神色上的玩世不恭刹那消失，出现了一抹凝重。

    “她就是当年的那个婴儿？”老头沉默片刻，缓缓开口，就连他的声音此刻也都与以往不同，使得苏铭那里一边砍柴时侧头看了一眼老头那里。

    “含玉，把你的右手手臂露出。”白衣男子淡淡话语时，含玉那里面色微微一红，目光扫了一眼苏铭后，低头将右手的袖子掀开，直至露出了手肘的位置，在其白皙的皮肤上，赫然存在了一块红色的胎记。

    老头仔细的看了一眼那个胎记后，沉默在那里，轻叹一声时，他的脸上再没有了丝毫以往的疯癫，而是变成了平静，深深的看了那女子含玉一眼，又复杂的看了看白衣男子。

    “你的道，我尽管不认同，但也不得不说，此道……的确惊人！”老头摇着头，来到了苏铭身边，拍了拍苏铭的肩膀。

    “去拜见一下这位老王八蛋，他是谁你应该已知晓。”

    苏铭闻言神色一直凭借，放下斧头，起身后向着那白衣男子抱拳一拜。

    “拜见修罗前辈。”

    那白衣男子望着苏铭，半晌之后皱了眉头，但很快就松开。

    “你是要借此人，来斩道么？不过此人除了血脉，又有什么特殊之处，即便是敲响了九声道灵音，也不大可能引起你的兴趣，被你收为弟子，以证心神之茫。”白衣男子平静开口。

    “你只要一天没有斩下道，你就不可能迈入道无涯，今日是修某最后一次来这里，目的倒也不是为了你的这个徒儿，而是来此证明，这天下古葬，我修罗之道，已被证实！

    我已去过皇都。”白衣男子淡淡开口，话语时，目光扫过那叫做含玉的女子，眼中露出柔和的慈祥。

    “你的道，老夫认可，但不认同，此道……老夫始终认为是一条歧途！”老头沉默片刻，缓缓说道。

    “歧途，修某这数万年来，一共收养了数万个含玉，每一个都没有出现错误，这不是歧途，而是我的道！”白衣男子淡然一笑。

    苏铭听着老头与那白衣男子之间的谈话，若有所思，目光落在那此刻依旧淡雅宁静的含玉身上，仔细的看了几眼后，渐渐皱起了眉头。

    “你也看出了？”老头望了苏铭一眼，平静说道。

    “她……应该是一个男子。”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “他本来就是一个男子，只不过从小被当成女子去养大，于是，就连他自己都认为，自己是一个女子。”老头平静的声音，此刻落入苏铭耳中时，让苏铭双眼一缩。

    “这也证明了，修某的道，才是大道！”白衣男子目光扫过苏铭，最后落在了老头身上。

    “修某的道，如众生之生死，如众生之命运，这一切……原本都是不存在的，之所以有了生死，有了命运的不同，那是天地的意志欺骗了众生，它告诉众生需要有生死，于是……就出现了生死。

    它告诉众生须有命运，于是，也就出现了不同的命运！

    而实际上，众生本就是可以永生，可以万古长存，本就是可以在形成生命的一刹那，就是道无涯！

    但这一切，因天地的意志欺骗，使得众生相信了自己是有生死，相信了自己会有命运，更是相信了自己形成生命的一刻，直至这一辈子，都是一条不断摸索求真之路。

    如含玉，她就是一个例子，是老夫数万个例子中的一个，我将他从小养大，赋予他女性的一切，于是，他就是一个女子！若他身边的所有女子，在身体的结构上都与他一样，那么……谁能说，他不是女子？

    若所有的女子都也都被如此改变，那么……在身体结构上，性别便可以进行一次颠覆与互换！

    这一切，已经证明了老夫的道！”白衣男子声音回荡，那一句句话落入苏铭耳中，让苏铭心神掀起了震动，这种道的不同，这种对于寻道的执着，他在老头的身上看到过，此刻……又在这修罗的身上，同样的体会到。

    “所以修某需要做到的，就是在明悟之后，将那在我生命形成时，赋予于我身上，告诉我人有生死，告诉我人生有命运，告诉我自身是脆弱，需一步步修行后才可强大的天地意志，从我的身上，斩下！

    当我斩下时，我就是道无涯……甚至，我会超过道无涯！”白衣男子大袖一甩，神色中露出一股强烈的自信，这自信如他的道，那是一种至极的霸道，因为显然，这白衣男子所追寻的，除了斩下自身被欺骗的意志外，还有去以这种意志，来左右众生。

    “你的世界真假之道，古帝的气运之道，老夫的意志欺骗之道，我们三人，三个古葬国九重道神境，三条不同的道！

    这三条道，不可能都是大道，唯有一条存在，此道……属于修某。而你既然收了这三皇子为弟子，那么此人应与你的道有关联，也罢，修某便去收了那二皇子为弟子，让此人传承我的道！

    想必那最被古帝看重的大皇子，之所以选择一道宗，也是因这一道宗与古帝的道，本就是一脉气运之说！

    修某这一次回到修罗门后的闭关，将进行千年，千年后出关时，若你还是如今，则陨落，若那古帝还是迟疑，也将陨落，古葬国……也或许不再需要了皇族一脉。

    古葬宗，或者古葬门，这两个名字，你觉得可好？”白衣男子微微一笑，迈步间从苏铭身边走过，向着院子门走去，在他身后，那含玉低头跟随，神情依旧是典雅宁静，直至二人走出了院子门，直至他们的身影消失时，院子里一片沉默。

    苏铭没有说话，老头那里怔怔的看着夜空，许久也没有开口。

    这样的寂静持续了一炷香后，老头那里摇了摇头。

    “斩道容易，可一旦斩错……则错了一生，迟疑的过程也并非是迟疑，而是一种追寻与问道，何必着急去斩，何必一人斩道，则让其他二人也都不得不斩……”老头神色露出疲惫，转身间，走向了屋舍内。

    苏铭走在木墩上，双眼露出沉思，无论是老头还是那白衣男子，都是他看到的，这古葬国的巅峰之人。

    他们的道，苏铭在思索之后，他不由得想到了自己的道。

    “我的道……是什么？”苏铭轻声喃喃。

    “说起来，与修罗那里倒是有些相似，也与老头那里，存在了近似，至于气运之说，因在桑相世界里感受，故而也一样认同。”苏铭低声开口，直至闭上了眼，回首这一生时，他发现，他找不出自己的道是什么。

    “或许，我没有道，存在于我面前的只有一条路……一条，去让记忆里的那一张张熟悉的面孔，让他们复活，让他们微笑的路！

    为此，我可以不顾一切！”苏铭的双眼蓦然张开，露出了其目中的执着。

    ----------------

    继续码字，写第三更，月底最后几天，诸位道友检查一下个人中心，说不定还有月票没被发现呢(未完待续。)

