    “呵……”

    秦文远呵笑一声，神色没有任何意外。

    他淡淡道：“他们也就只剩下无能狂怒了，不必理睬，滔滔大势已然被我等掌控，他们除了顺势而为，再无任何兴风作雨之力了。”

    秦文远对阿骨打那些使臣真的不甚在意。

    毕竟他们都能派出杀手杀自己而后快乐，都能做出这等愚蠢之事了，也能看出他们确实江郎才尽了。

    这种情况下，他们的态度，已然不会造成任何影响了。

    若是万邦联盟还没成立，大唐还不是联盟之主，难秦文远对他们的态度，不能不在乎。

    毕竟他们会影响秦文远的切实算计。

    可现在……

    在所有人做出投票的那一刻起，如铁勒大皇子阿骨打这类人，在秦文远眼中，就已经没有任何价值了。

    他们所能做的，对秦文远而言，也许现在就是能否被利用而已！

    秦文远淡淡道：“不用去管他们……南诏使臣呢？有没有什么反应？”

    赵海想了想，说道：“王成道和之前一样，回答自己的院子后，就没有出来过，所以下官也不知道王成道的情况。”

    “没有出来过？”

    秦文远眼眸眯了眯。

    那就是肯定偷偷出来了。

    看来，大唐成为联盟之主，完全打乱了他们的计划了。

    王成道和北辰他们，也许已经暗中见过了。

    不过……

    秦文远嘴角露出一丝似笑非笑的笑容。

    “一切，都在预料之中。”

    “看来接下来的大典，真的会十分热闹啊！”

    这时，一些使臣从各自院落里走了出来。

    小国使臣看到秦文远时，都是双眼一亮，全都忙向秦文远摆手招呼。

    秦文远对他们的热情都是颔首致意。

    而那些大国使臣们，却是看到秦文远后，脸色都是一变。

    特别是阿骨打，差点惊呼出声。

    秦文远一看他们的表情，就知道他们在想什么。

    毕竟昨夜他们派出了那么多杀手想着杀自己。

    可结果，自己现在却安然无恙的站在这里，他们如何不惊？

    秦文远眼眸微微眯了一下，忽然走到阿骨打面前，笑着说道：“铁勒皇子殿下，本官觉得我们可以私下里交流一下，你觉得如何？”

    “交流？交流什么？”

    阿骨打脸色有些发白。

    秦文远眯着眼睛说道：“昨夜，本官抓住了几个家伙，我想……阿骨打殿下，会对他很感兴趣。”

    铁勒大皇子阿骨打听到秦文远的话，脸色瞬间变了。

    他猛的瞪大眼睛，眼中瞳孔骤然一缩，紧张的看向秦文远，道：“你……你……你什么意思，本王不明白。”

    秦文远轻轻一笑，他笑呵呵的看着阿骨打，意味深长道：“阿骨打殿下，装傻就没意思了吧？”

    “你是觉得本官很蠢的，查不出昨夜那些黑衣人的主子是谁，还是说……”

    秦文远眼眸微眯，似笑非笑道：“你觉得，这个万邦联盟盟主的大唐，连本官的仇都报不了？”

    阿骨打脸色再变。

    秦文远呵呵说道：“今天是我大唐的大好日子，是万邦联盟正式成立和盟主确立的好日子，所以本官不愿发生什么让我们彼此都下不了台的事情。”

    “故此阿骨打殿下，我们找个没人的地方谈一谈，你不觉得对彼此都有好处吗？”

    阿骨打神色惊慌，又有着紧张和迟疑。

    可他向四周看去，已然发现有些使臣在好奇的看着自己和秦文远的交谈了，若是被那些人知道自己昨夜做了什么事，定会给铁勒带来巨大的麻烦。

    他咬了咬牙，又看了看一脸平静的秦文远，终于一咬牙，点头道：“好。”

    两人来到了阿骨打所居住的院落，也是天罡院落，序号为六，天罡六号院。

    也能看出铁勒在这一次万邦中的地位。

    两人落座后，阿骨打直接问道：“秦文远，你究竟想干什么？”

    秦文远慢悠悠给自己倒了一杯茶，他端起茶杯，轻飘飘说道：“阿骨打殿下，瞧你这话说的，昨夜是你派人去杀我，结果你问我想干什么？这话有些不对吧。”

    阿骨打听到秦文远毫不迟疑的说出自己派人的话，内心彻底沉下去了。

    他知道，秦文远的确是什么都知道了，这让他最后的侥幸也没了。

    他皱眉道：“昨夜不止，我铁勒出手了，你为何要揪着我不放？”

    心理素质真是差！

    随便一诈就诈出来了。

    其实秦文远也不知道那些黑衣人究竟是谁派的，毕竟没有活口。

    不过他觉得，也就这些国家。

    果不其然，随便诈一下阿骨打，这个傻白甜就什么都招了。

    秦文远内心讥笑，脸上却是不咸不淡，他平静道：“经过这些天的相处，阿骨打殿下也该明白本官的性子吧？”

    “你觉得，本官是一个什么样的人？”

    阿骨打冷声道：“阴险，无耻，瑕疵必报！”

    “多谢夸奖。”

    秦文远也不生气。

    “我没夸你！”

    “可在本官看来，能让你们这些心怀不轨的人，有着这样负面的评价，那就是夸奖。”

    秦文远慢悠悠说道：“既然阿骨打殿下知道本官的性子，那也就应该知道，本官遇到被刺杀的事情，绝对会瑕疵必报的。”

    “而以你对本官阴险的看法，你觉得本官会在报复你之前，先告诉你一下我要报复你吗？”

    阿骨打迟疑了一下：“这……”

    的确，秦文远这么阴险的人，怎么可能会让自己有所准备。

    秦文远笑了笑，说道：“所以啊，阿骨打殿下，你对本官今日来找你的事情，想错了。”

    “本官的确音险，也的确瑕疵必报，所以本官若是真想报复你，本官怎么可能会告诉你啊？”

    “所以，本官今日来找你，是要给你一个机会，可以避免本官报复，避免大唐报复的机会。”

    “机会？”傻白甜阿骨打微微一顿。

    秦文远笑道：“当然是机会！昨夜出手的其他人，本官着实是瞧不起她们，所以本官会暗戳戳的报复他们，根本就不会单独见他们，而且还浪费这么多口水，水是宝贵的资源，我们要珍惜。”

    什么水是宝贵的资源？

    阿骨打完全听不懂秦文远的俏皮话。

    但秦文远这句话的意思，他还是明白了。

    自己是特殊的。

    秦文远想给自己一个机会，所以没有和暗戳戳对付其他人一样对付自己。

    这么说，秦文远……难得真的不想对付自己？

    傻白甜阿骨打，在阴谋算计上，和王成道等人的差距真的太大了。

    就算是被干掉的铁勒太子契合拉，也比不过。

    但也正因为如此，他才能被秦文远选中。

    “你想让我做什么啊？”阿骨打皱眉问道。

    秦文远眼眸微微眯起，笑呵呵道：“一件小事……”

    …………

    一刻钟，两人从天罡六号院里走了出来。

    阿骨打眉头还在皱着，但比之前进去时要舒缓多了。

    他想起秦文远让他做的事，不由得看向秦文远。

    秦文远却如同一个没事人一样，出了院落后，根本看都不看他一眼，似乎丝毫不担心他会违约一般。

    “他到底想干什么？”

    阿骨打皱着眉头。

    “阿骨打殿下……”

    而这时，王成道忽然叫了阿骨打的名字，他笑吟吟的走了过来，说道：“阿骨打殿下，刚刚秦文远和殿下相谈甚欢啊，不知道你们说了些什么？”

    阿骨打眼眸微微一扩。

    一模一样。

    这和秦文远之前和他说的一模一样。

    秦文远离开前和他说过，他们出来后，王成道等人肯定会来找他试探他们的谈话内容……

    这，完全被秦文远说中了。

    所以……

    阿骨打心中深吸一口气。

    原本还有些犹豫。

    可此时，见到王成道那如花般的笑容，他心里，忽然下定了决心。

    秦文远太可怕了。

    虽然不愿承认。

    可他不敢忤逆秦文远！

    所以，既然不敢忤逆，那也只能……听从秦文远的了！

    铁勒大皇子阿骨打内心终于坚定了想法了。

    秦文远太恐怖了。

    他对秦文远，有种再也无法遏制的恐惧。

    秦文远什么都预料到了，这种对未来可以预测的本事，让他只觉得自己在秦文远面前，没有任何的秘密。

    似乎自己所做的一切，都在秦文远的掌控之中。

    而自己的一切，秦文远都知晓，秦文远若是要对付自己，岂不是无比轻松？

    这种认知，让他绝望。

    但也是让他彻底做出了决定！

    他要听从秦文远的话。

    看着眼前带着温和笑意的王成道，阿骨打眼底闪烁了一下，然后冷声说道：“本王为何要告诉你？”

    王成道不怕阿骨打不回答，就怕阿骨打不说话。

    既然安阿骨打开口了，以他对付傻白甜的本事，岂不是手到擒来？

    所以很快，王成道就去想着法的试探阿骨打。

    而阿骨打闻言，心中越发的冷笑了起来。

    真的是完全一致，一切都在秦文远的预料之中。

    他也不再迟疑，直接按照秦文远交代他的回答，告知了王成道。

    …………

    “秦爵爷，王成道似乎在套阿骨打的话。”

    这时，鸿胪寺寺卿赵海忍不住说道：“秦爵爷和阿骨打的秘密，不会被王成道发现吧？”

    秦文远轻轻一笑，毫不在意，他淡淡道：“我和阿骨打，能有什么秘密？”

    “刚刚去见阿骨打，不过是敲打他一下，昨夜竟然敢派出刺客刺杀我，若不是今日是大典的好日子，我就一定要他好看。”

    赵海闻言，这才放下心来：“若是这样，下官就放心了，不让王成道他们知道秦爵爷的秘密，破坏秦爵爷的事就好。”

    秦文远微微颔首：“放心吧，现在大势已成，谁也无法改变什么了，直走今日大典结束，一切就都尘埃落定了。”

    赵海忙点头称是。

    秦文远看了一眼摆放在一侧的日晷，说道：“还有半个时辰，陛下应该就过来了，你再去准备一下，确定各个环节的事情，力求不出现一点问题。”

    “是！”

    赵海忙过去继续忙碌了。

    秦文远则是伸了一个懒腰，慢吞吞的找了张椅子坐了下去。

    看着其他人忙碌的样子，秦文远很是满足的喟叹了一声。

    还是领导好啊。

    动动嘴皮子就行了。

    懒洋洋的坐在这里，看着其他人忙来忙去，忙的满头大汗，这感觉，倍爽。

    戌狗这时走了过来，说道：“少爷，刚刚大理寺有衙役来报，说在长安城外发现了二十几具尸首，京兆尹的人力有些不够，所以赵大人想借些大理寺的人手。”

    “人力不够？”

    秦文远手指轻轻磕了下扶手，想了想，说道：“去吧，让闲着的人都过去瞧瞧吧，赵献业是我秦某人的捧哏，他既然开口了，我能帮就帮下。”

    戌狗自然不知道捧哏是什么意思。

    但他是知道赵献业和秦文远之间的关系的，此时听到秦文远的话，点了点头：“好，我这就告诉他们。”

    “不过……”

    戌狗顿了一下，又说道：“少爷，若是这些人手都派出去了，那一会万一发生什么事情，我们可就没人手可调了。”

    “没事，去吧。”

    秦文远淡淡道：“一会肯定会有意外发生，不用多想。”

    “那少爷还……”戌狗一怔。

    秦文远呵笑一声：“正因为这样，才要调出去，这明显是在分化我们的力量，你没瞧出来？”

    “我们的力量不分散了，如何让他们放心的行动？我摆了这么一个大棋盘，可不是为了吓退他们的，我的目的是杀的他们丢盔弃甲！”

    “而且……”

    他眼眸微微眯起，眸中闪过一丝暗沉之色：“若是现在不调走，以他们无法无天，为达目的不择手段的心性，说不得还会去犯下什么案子，让无辜的百姓因此受到连累，从而迫使我们调走人手。”

    ……………………

    “所以，既然他们不会善罢甘休，我秦某人，也需要给他们一个他们达到目的的错觉，那就没什么好说的了，去做吧。”

    “这一切，只是开局之前的清场而已，真正的博弈，真正的底牌，远还没到揭晓的时候。”

