    “爹，你快看这是什么！”

    就当林阳被突然间出现的超古代怪兽哥尔赞给吓一跳时，一名十五六岁的女孩指着眼前的画面好奇问道。

    而该女孩所指的画面，那就是林阳和超古代怪兽哥尔赞对峙的画面。

    “蓉儿，爹正忙着呢，你自己看吧。”

    被女孩叫为爹的中年男子摆了摆手，然后继续忙着处理手里的文书。

    “爹，武魂大陆上出现了奇怪的武魂和魂兽，你快过来看啊。”女孩对着自己的父亲再次大叫了一声。

    “来了，来了！”

    被连续叫了两次的中年男子一脸宠溺的看着自己的女儿，然后轻笑着走了过来。

    “这是......”

    然而，当中年男子见到水晶石播放出的画面时，他的眼中露出了惊讶之色。

    的确，无论是画面中的武魂还是魂兽，那都是从来没有见过的存在。

    “蓉儿，这是太虚神殿内的画面？”中年男子露着惊讶之色的问道。

    “是啊，又是一年太虚神殿开启的日子，我都无聊好久了，总算又可以看武魂大陆的人闯太虚神殿解解闷了。”被叫蓉儿的女孩笑着说道。

    什么，太虚神殿竟然是别人用来解闷的，而且这个人还是一个十五六岁的小女孩。

    她是谁？

    “蓉儿，太虚神殿你已经投放到下界好些年了，也是时候收回来了，你忘了有一次太虚神殿差点就易主了，幸亏我及时出手。”中年男子提醒道。

    “爹，那一次是意外，现在可不一样了，我将太虚神殿的关卡设置成了太虚幻境，没有人能顺利的闯过太虚幻境的。”被叫蓉儿的女孩吐了吐粉粉的小舌头调皮的说道。

    “太虚幻境？”

    中年男子听到这四个字，他的脸色微微一沉，这可是太虚神殿中最强的幻境。

    别说是下界了，就算是这一界的人一旦被太虚神殿收进去的话，那想要在太虚幻境里活下来，难度也是很大的。

    “蓉儿，下界人的性命也是性命，适可而止，否则一旦积累了太多的杀戮，对你日后的修行可是非常不利的。”中年男子略显凝重的说道。

    太虚幻境的开启，那不知道会有多少人惨死在其中。

    虽然中年男子非常宠溺自己的女儿，可同时他也不希望对方小小年纪就积累了太多的杀戮。

    “知道了爹，我这不是也无聊吗？这样吧，再放几年我就收回来，另外我也会看着的，尽量不让下界的人死在太虚神殿之中，你就放心吧。”蓉儿点了点头回答道。

    “爹，你快看啊，这奇怪的武魂和这只奇怪的魂兽大战在了一起，太精彩了。”

    当蓉儿说话的时候，画面中的林阳和超古代怪兽哥尔赞已经扭打在了一起。

    看着这样的画面，这个女孩的眼中别提有多兴奋和激动了。

    中年男子看着高兴的女儿，他也就不再多说什么。

    只要能让自己女儿高兴，他这个做父亲的什么都愿意付出。

    太虚神殿内，太虚幻境中。

    没错，此时的林阳就在太虚幻境之中，而跟他大战在一起的超古代怪兽哥尔赞，那就是太虚幻境的产物。

    太虚幻境，那是可以根据每个人的不同而制造出不同的对手。

    所以，对于林阳所变身的黑暗迪迦奥特曼，太虚幻境就制造出了这只超古代怪兽哥尔赞。

    “砰砰！”

    “吼！”

    当林阳化身的黑暗迪迦奥特曼一拳一脚打在了哥尔赞的身上时，后者不断的咆哮着。

    或许是因为林阳变强的关系，导致黑暗迪迦奥特曼也变强了，所以被打的哥尔赞不断的嚎叫着。

    “滋滋！”

    当林阳不断用重拳攻击着哥尔赞时，突然间哥尔赞的额头上微微发出了光芒。

    “不好！”

    林阳见状，他知道哥尔赞要发动绝招了。

    “咻咻！”

    说时迟那时快，一道紫色光线迅速的从哥尔赞的额头上射出。

    “喝！”

    林阳轻喝了一声，只见他连忙后退闪到了一旁。

    “轰！”

    紫色光线没有集中林阳，而是击中了地面产生了强烈的爆炸。

    “好厉害！”

    躲到一旁的林阳见到哥尔赞的这个强大绝招时，他面色相当凝重。

    对方可是货真价实的怪兽，可不是武魂世界的魂兽，要打败对方可不太容易。

    “黑暗迪迦，强力形态！”

    想了想，林阳瞬间变成了强力形态。

    对付这种力量型的怪兽，那也只能用更强大的力量去摧毁它。

    “吼吼！”

    超古代怪兽哥尔赞见到自己并没有集中目标时，它再次吼叫了两声。

    下一秒，它的额头上再次蓄力了起来。

    “咻咻！”

    又是一道紫色光线从哥尔赞的额头上飞射而出。

    这家伙的绝招竟然还可以连发。

    这让林阳头疼不已。

    没办法，为了躲开哥尔赞的紫色光线，林阳不断的变化着方位。

    但是，这样下去并不是办法，必须要反击才行。

    “轰！”

    当又一道紫色光线被林阳成功躲开后，他双手迅速聚集着能量，然后将自身的能量汇集成了暗红色的光球。

    “迪拉休姆光流！”

    一声厉喝，暗红色的光球直接被林阳投掷了出去。

    面对林阳的攻击，哥尔赞笨重的身体根本就没办法闪躲。

    “轰！”

    刹那间，暗红色的光球狠狠的落在了哥尔赞的胸前，然后产生了可怕的爆炸。

    “轰轰！”

    在第一道爆炸声响起后，紧接着又连续响起了两道爆炸。

    只见超古代怪兽哥尔赞被林阳的这一记绝招给直接摧毁了，整个身体被强大的力量炸的四分五裂。

    “总算是搞定了！”

    林阳双手握拳站在原地看着爆炸成四分五裂的哥尔赞，他暗松了一口气。

    虽然林阳不知道好好的为什么会出现这种超古代怪兽，但是，这怪兽并不是虚假的，所以为了保命，他只能努力拼杀。

    “好厉害，爹，这个奇怪的人型武魂太厉害了，他发出来的暗红色光球竟然直接将魂兽给炸碎了。”

    当林阳成功消灭了超古代怪兽哥尔赞时，一直看着的蓉儿顿时拍手叫好了起来。

    而林阳怎么也不会想到，他的一举一动竟然全被人看在了眼里，甚至还对他发出的绝招赞不绝口。

